---
sidebar_position: 0
---

# Windows

## v2.27.2 <small><small>*2024-10-29*</small></small>
- 💪【优化】调整部分对话框的UI细节。
- 💪【优化】切换查看数据时保持请求体和响应体选择的显示类型。
- 🐞【修复】收藏的请求添加或修改备注不会保存的bug。
- 🐞【修复】非ASCII文件名导致Multipart数据无法正常显示的bug。
- 🐞【修复】API请求测试导入cURL或者原始报文时部分配置项不生效的bug。
- 🐞【修复】HTTP2请求重写重定向可能异常的bug。
- 🐞【修复】非ASCII文件名导致Multipart断点异常的bug。

## v2.27.1 <small><small>*2024-10-22*</small></small>
- 🚀【新功能】支持更多强调色和用户自定义强调色。
- 🚀【新功能】请求总览中显示应用信息。
- 🚀【新功能】支持从HTTP原始请求报文导入API。
- 🚀【新功能】上线应用内通知功能。
- 🚀【新功能】调试列表支持导出CSV格式文件。
- 🚀【新功能】设置中添加请求响应布局一致选项。
- 🚀【新功能】工具箱新增色彩查看器。
- 💪【优化】请求总览自动记住各组数据的展开和闭合状态。
- 💪【优化】历史记录自动记住最后一次选择的类型。
- 💪【优化】生成cURL命令会包含协议版本。
- 💪【优化】增强cURL命令导入。
- 💪【优化】新窗口打开的请求详情使用当前布局方向。
- 💪【优化】禅模式下调试Tab在未选择时仅显示图标。
- 💪【优化】被断点、重写和脚本失败或者中断的请求内容会显示在调试列表。
- 💪【优化】当请求被断点、重写和脚本中断时会在详情中显示原因。
- 💪【优化】工具箱中部分小工具的文案。
- 💪【优化】Base64编解码支持更多Charset。
- 💪【优化】支持手动配置ADB路径。
- 💪【优化】子窗口尺寸支持缩小调整。
- 🐞【修复】许可证`购买`按钮点击无反应的bug。
- 🐞【修复】重写重定向可能闪退的bug。

## v2.26.1 <small><small>*2024-10-14*</small></small>
- 🚀【新功能】支持启动终端窗口，自动配置代理和CA证书。
- 🚀【新功能】重做CA证书安装指引。
- 🚀【新功能】Android Root设备支持通过ADB一键安装CA证书。
- 🚀【新功能】调试列表支持深度搜索选项。
- 💪【优化】Uri工具支持三种输入模式。
- 💪【优化】打开最近文件中过长的文件路径显示问题。
- 🐞【修复】WebSocket压缩的长消息帧解码不正确的bug。
- 🐞【修复】API挂载的脚本中环境变量写入可能不生效的bug。

## v2.25.1 <small><small>*2024-10-07*</small></small>
- 💪【优化】WebSocket时间戳显示到毫秒。
- 💪【优化】Android证书安装指引。
- 💪【优化】调整图片视图窗口的尺寸。

## v2.25.0 <small><small>*2024-09-30*</small></small>
- 🚀【新功能】从调试列表收藏请求记录。
- 🚀【新功能】支持删除调试历史记录。
- 🚀【新功能】支持在新窗口中打开图片。
- 🚀【新功能】支持在新窗口中打开二进制。
- 🚀【新功能】支持在新窗口中打开API响应。
- 🚀【新功能】API测试支持使用快捷键`Control + Shift + I`从剪切板快速导入cURL。
- 🚀【新功能】API测试支持使用快捷键`Control + Shift + E`生成cURL并写入剪切板。
- 💪【优化】数据库降级无法打开时自动备份而不是删除数据库。
- 💪【优化】API测试自动保存历史记录的快捷键由`Control + Shift + H`改成`Alt + H`。
- 💪【优化】API测试切换启用Cookie的快捷键由`Control + Shift + C`改成`Alt + C`。
- 💪【优化】API测试切换启用Reqable ID的快捷键由`Control + Shift + I`改成`Alt + I`。
- 💪【优化】对话框Positive按钮点击事件可以由`Enter`快捷键触发。
- 🐞【修复】AVIF格式图片在部分平台不能正常显示的bug。
- 🐞【修复】Android证书hash名称可能缺少前缀0的bug。
- 🐞【修复】从备份恢复损坏的SharedPreferences配置文件失败的bug。

## v2.24.0 <small><small>*2024-09-23*</small></small>
- 🚀【新功能】工具栏新增图片查看器。
- 🚀【新功能】选中图片Base64字符串可以通过图片查看器进行预览。
- 🚀【新功能】断点操作页面支持重发请求。
- 🚀【新功能】底部栏增加社媒入口。
- 💪【优化】支持预览AVI、AVIF和APNG格式的图片。
- 💪【优化】重发提供复用连接选项，默认情况下不再复用连接。
- 💪【优化】重写重定向不再向原始服务器发送请求。
- 💪【优化】断点操作支持`执行`和`中断`等快捷键功能。
- 💪【优化】调整托盘菜单选项。
- 💪【优化】托盘悬浮提示将显示调试状态。
- 🐞【修复】动画图片只显示第一帧的bug。
- 🐞【修复】托盘悬浮提示不显示的bug。

## v2.23.1 <small><small>*2024-09-12*</small></small>
- 💪【优化】Deflate编码支持有头部和无头部解码。
- 💪【优化】微调部分多行输入框的UI样式。

## v2.23.0 <small><small>*2024-09-05*</small></small>
- 🚀【新功能】支持网络状况模拟。
- 🚀【新功能】支持直接查看剪切板的HAR内容。
- 🚀【新功能】支持Internationalized Domain Name (IDN)。
- 💪【优化】导入和导出API集合将会包含自定义内置请求头数据。
- 💪【优化】调试列表搜索条件由3个增加至5个。
- 💪【优化】API测试支持发送后下载响应体。
- 💪【优化】退出应用时的代理恢复逻辑。
- 💪【优化】保存文件时使用解码后的文件名称。
- 🐞【修复】导入Reqable集合文件会丢失未命名的API的bug。
- 🐞【修复】打开的HAR文件中某些请求无法编辑和重发的bug。
- 🐞【修复】导入某些cURL丢失请求体的bug。

## v2.22.2 <small><small>*2024-08-28*</small></small>
- 💪【优化】配置文件备份逻辑。
- 💪【优化】WebSocket支持清除消息列表。
- 💪【优化】WebSocket已阅读消息显示为灰色。
- 💪【优化】WebSocket消息详情显示帧序号。
- 💪【优化】调试详情总览URL弹窗显示视图。
- 💪【优化】调试列表快捷键连选逻辑。
- 🐞【修复】网关无法编辑行为选项的bug。

## v2.22.1 <small><small>*2024-08-27*</small></small>
- 💪【优化】HAR文件支持WebSocket消息帧。
- 💪【优化】API请求脚本重定向UI和交互。
- 💪【优化】API请求脚本未启用时降低编辑器透明度。
- 💪【优化】统一部分弹窗的尺寸大小。
- 💪【优化】更加友好的通配符提示。
- 🐞【修复】API请求测试端口号环境变量导致请求发送失败的bug。
- 🐞【修复】API请求测试历史记录可能丢失响应体的bug。

## v2.22.0 <small><small>*2024-08-19*</small></small>
- 🚀【新功能】新的重写UI和UX。
- 💪【优化】改善配置文件存储性能。
- 💪【优化】支持按住Alt键强行关闭标签页。
- 💪【优化】控制台支持数据美化和语法高亮。
- 💪【优化】HexViewer支持快捷键连选。
- 💪【优化】HexViewer支持将选中数据复制为Base64。
- 💪【优化】HexViewer工具显示总字节数。
- 💪【优化】二维码工具字符上限由256提高到512。
- 💪【优化】编辑器选中文字右键支持生成二维码。
- 🐞【修复】Form表单多次解码导致`+`变成空格的bug。
- 🐞【修复】HexViewer选中区域可能会随着WebSocket数据更新丢失的bug。
- 🐞【修复】Content-Encoding deflate未正确编解码的bug。
- 🐞【修复】Basic Auth环境变量未生效的bug。
- 🐞【修复】HexViewer点击滚动条会取消当前选中的bug。
- 🐞【修复】设置了视图缩放后拖拽控件位置不正确的bug。
- 🐞【修复】脚本模板仓库Fork脚本可能失败的bug。
- 🐞【修复】脚本模板仓库删除新创建的脚本失败的bug。

## v2.21.4 <small><small>*2024-08-08*</small></small>
- 💪【优化】历史记录时间单位格式化显示。
- 💪【优化】HexViewer支持查看总字节数。
- 💪【优化】提升ImageViewer的交互体验。
- 💪【优化】调整WebSocket视图样式。
- 💪【优化】API请求测试Bearer Token输入框由单行改为多行。
- 💪【优化】HTTP请求方法和响应状态码可以跳转到MDN文档。
- 💪【优化】自定义Tab管理支持直接查看文档。
- 💪【优化】右键`选择`可以批量选中相关联的`206 Partial Content`记录。
- 💪【优化】右键`导出`可以合并保存`206 Partial Content`数据。
- 🐞【修复】HTTP原始报文语法可能无法高亮的bug。
- 🐞【修复】代理端口号可能显示不正确的bug。
- 🐞【修复】工作台书签下移功能异常的bug。

## v2.21.2 <small><small>*2024-08-01*</small></small>
- 💪【优化】调试列表记录支持显示Early Hints。
- 💪【优化】调试功能记录支持显示Trailers。
- 💪【优化】支持`Windows-31J`、`Shift-31J`和`EUC-JP`字符编码。
- 💪【优化】升级Flutter框架到3.19.6版本，解决多窗口闪退问题。
- 🐞【修复】Early Hints导致响应头和响应体无法正确显示的bug。
- 🐞【修复】MITM未能正确处理100 Continue请求的bug。
- 🐞【修复】脚本会丢失URL Params的bug。
- 🐞【修复】反向代理自动添加非原始请求头的bug。

## v2.21.1 <small><small>*2024-07-29*</small></small>
- 💪【优化】导入cURL自动解码URL参数。
- 💪【优化】调试列表头部列选项管理界面。
- 🐞【修复】curl导入form-data请求可能会丢失请求体的bug。
- 🐞【修复】生成代码Python-requests可能会丢失form-data请求体的bug。
- 🐞【修复】调试列表侧边栏可能会出现两个相同应用程序的bug。

## v2.21.0 <small><small>*2024-07-23*</small></small>
- 🚀【新功能】支持编辑HAR文件。
- 🚀【新功能】代理服务器支持访问控制。
- 🚀【新功能】Multipart请求支持文本编辑模式。
- 🚀【新功能】请求参数、请求头等支持一键复制为JSON格式。
- 🚀【新功能】支持从HAR文件导入集合数据。
- 🚀【新功能】调试列表搜索支持条件匹配。
- 🚀【新功能】调试列表工作台支持过滤应用程序和域名。
- 🚀【新功能】调试列表右键新增`选择`菜单。
- 🚀【新功能】许可证服务支持配置网络代理。
- 🚀【新功能】底部栏新增各类小技巧提示。
- 💪【优化】Tab标题文字样式和指示器逻辑样式变更。
- 💪【优化】HAR导出请求体和响应体优先不使用base64编码。
- 💪【优化】兼容某些非规范的IPv6代理请求。
- 💪【优化】调整集合搜索输入框位置。
- 💪【优化】调整历史记录搜索输入框位置。
- 💪【优化】调试列表URL显示镜像后的Host地址。
- 💪【优化】调试列表支持按住`Control`拖动连续选择。
- 💪【优化】从调试列表中添加API到集合的快捷键由`Control` + `S`更改为`Control` + `I`。
- 🐞【修复】打开HAR文件可能失败的bug。
- 🐞【修复】二级代理认证失败的bug。
- 🐞【修复】SSL代理无法匹配部分HTTPS请求的bug。
- 🐞【修复】API请求使用快捷键发送请求数据可能未更新的bug。

## v2.20.2 <small><small>*2024-07-16*</small></small>
- 💪【优化】键值对类型数据支持复制为JSON。
- 💪【优化】调试列表搜索支持`或`逻辑关系。
- 💪【优化】默认启用回环代理。
- 💪【优化】非回环代理模式下仅bypass localhost。
- 🐞【修复】打开HAR文件可能失败的bug。
- 🐞【修复】部分URL输入框多行未能展开的bug。

## v2.20.1 <small><small>*2024-07-12*</small></small>
- 💪【优化】原始报文支持HEX视图显示。
- 💪【优化】删除重复的java.net.http代码生成。
- 💪【优化】API测试支持发送请求头值为空的数据。
- 💪【优化】调试列表支持在无焦点的情况下触发编辑和重发快捷键。
- 🐞【修复】cURL导入支持原始Multipart数据丢失最后一个Part的bug。
- 🐞【修复】Websocket扩展逻辑处理不正确的bug。
- 🐞【修复】打开HAR文件已配置高亮的数据未正常高亮的bug。

## v2.20.0 <small><small>*2024-07-08*</small></small>
- 🚀【新功能】支持数据发送到指定服务器功能。
- 🚀【新功能】支持`zstd`编解码。
- 🚀【新功能】支持C# HttpClient和RestSharp代码生成。
- 🚀【新功能】支持Java Apache HttpClient代码生成。
- 🚀【新功能】流量列表选择记录后可以右键添加到新会话。
- 💪【优化】SSL代理规则支持配置端口号。
- 💪【优化】重做API请求cURL导入导出输入框。
- 💪【优化】cURL导入支持原始Multipart数据。
- 💪【优化】重做Multipart表格模式UI/UX。
- 🐞【修复】修复生成代码的语法高亮异常的bug。
- 🐞【修复】读取HAR文件可能丢失请求参数的bug。

## v2.19.1 <small><small>*2024-07-02*</small></small>
- 💪【优化】API请求优先使用自定义Host作为SNI。
- 💪【优化】API请求参数、头部、表单文本模式编辑自动转换JSON键值对。
- 💪【优化】curl导入和导出支持`--insecure`选项。
- 💪【优化】调试数据右键查看菜单新增浏览器打开选项。
- 💪【优化】限制一次性打开标签页数量最多为32个。
- 💪【优化】搜索支持过滤未高亮的数据。
- 🐞【修复】反向代理由于编解码问题导致访问异常的bug。

## v2.19.0 <small><small>*2024-06-26*</small></small>
- 🚀【新功能】首页 `+` 右键可以自动读取粘贴板curl/url创建API。
- 💪【优化】调试列表导出功能。
- 💪【优化】图片预览显示格式、尺寸和大小等信息。
- 💪【优化】默认在API请求的输入下拉框中显示粘贴板的url。
- 💪【优化】API集合导入显示cURL支持信息。
- 💪【优化】详情Tab标签空间过小时自动折叠。
- 💪【优化】对比工具中只选择一个对比项时也会显示其内容。
- 💪【优化】退出应用时还原系统代理配置的逻辑。
- 🐞【修复】选择超过2个请求添加到对比池只有2个被添加成功的bug。

## v2.18.1 <small><small>*2024-06-17*</small></small>
- 💪【优化】Cookie视图允许合并或拆分显示Cookie。
- 💪【优化】调试列表允许一次性复制多个请求的cURL。
- 💪【优化】调试列表允许一次性创建多个请求API。
- 🐞【修复】ALPN数据显示不正确的bug。
- 🐞【修复】一些空数据页面文案显示不正确的bug。
- 🐞【修复】SOCKS协议代理直接使用IP的请求会被SSL代理自动绕过的bug。
- 🐞【修复】重启MITM代理服务器可能失败的bug。

## v2.18.0 <small><small>*2024-06-11*</small></small>
- 🚀【新功能】WebSocket内容支持搜索和过滤。
- 🚀【新功能】SSL代理、二级代理列表支持搜索和拖拽排序。
- 🚀【新功能】首页标签页右键菜单新增`强制关闭`、`强制关闭其他`、`强制关闭全部`三个选项。
- 🚀【新功能】SSL证书支持拖拽文件进行导入。
- 💪【优化】完善证书导入导出失败的提示文案。
- 💪【优化】API请求URL中的`=`不再进行自动编码。
- 💪【优化】完善Android证书安装引导提示。
- 💪【优化】首页标签页右键菜单`关闭其他`选项的逻辑。
- 🐞【修复】cURL导入和导出单引号未做转义处理的bug。
- 🐞【修复】SSL证书开关状态无法保存的bug。
- 🐞【修复】SSL证书编辑域名无法保存的bug。
- 🐞【修复】移动端协同时HTTP协议匹配脚本、断点、重写等规则失败的bug。
- 🐞【修复】SSL代理、二级代理列表重新排序后选中项可能发生变更的bug。
- 🐞【修复】首页标签页右键菜单`关闭`选项不可用的bug。
- 🐞【修复】挂载脚本导致URL请求参数编解码行为发生变更的bug。
- 🐞【修复】p12证书导入路径存在中文等宽字符编码会提示密钥不正确的bug。

## v2.17.0 <small><small>*2024-06-05*</small></small>
- 🚀【新功能】支持自定义SSL拦截策略（即SSL代理）。
- 🚀【新功能】数据详情`原始`标签新增搜索按钮。
- 🚀【新功能】网关、镜像、重写、断点、脚本和反向代理支持文件夹层级管理。
- 🚀【新功能】网关、镜像、重写、断点、脚本和反向代理支持拖拽文件导入规则。
- 🚀【新功能】网关、镜像、重写、断点、脚本和反向代理支持搜索规则。
- 💪【优化】移除SSL旁路功能，合并到`SSL代理`功能中。
- 💪【优化】抓包流量记录提供更多的导出方案。
- 💪【优化】自动记住换行勾选状态。
- 💪【优化】重做`工具`菜单栏。
- 💪【优化】重做二级代理列表的UI样式。
- 💪【优化】首页拖拽文件导入时的提示样式。
- 💪【优化】对比视图在未选择请求时将显示一个提示文案。
- 🐞【修复】API请求Cookie路径强行转成小写的bug。
- 🐞【修复】SOCKS代理在SSL Bypass情况下未显示域名的bug。
- 🐞【修复】工作台中应用程序固定后没有置顶的bug。
- 🐞【修复】打开多窗口失败的bug。

## v2.16.1 <small><small>*2024-05-20*</small></small>
- 💪【优化】HTTP2默认禁用服务器推送。

## v2.16.0 <small><small>*2024-05-17*</small></small>
- 🚀【新功能】WebSocket支持列表显示模式。
- 🚀【新功能】请求参数支持设置空值是否省略`=`。
- 💪【优化】从调试列表创建API请求不再校验请求头是否是非ASCII字符。
- 💪【优化】WebSocket默认显示由对话模式改为列表模式。
- 💪【优化】WebSocket数据过多导致UI操作卡顿的问题。
- 💪【优化】工具箱md5计算结果显示逻辑。
- 🐞【修复】WebSocket筛选未重置类型和状态码晒选项导致不出结果的bug。
- 🐞【修复】Tooltip某些情况下不自动消失的bug。
- 🐞【修复】部分列表项宽度调整后会自动复原的bug。

## v2.15.1 <small><small>*2024-05-13*</small></small>
- 💪【优化】API请求测试出现证书错误时提示关闭SSL证书校验。
- 💪【优化】API集合名称后面显示子文件数量。
- 💪【优化】API集合支持展开/折叠全部子文件夹。
- 🐞【修复】HTTP代理某些情况下请求失败的bug。
- 🐞【修复】导入Reqable集合丢失请求头内容的bug。

## v2.15.0 <small><small>*2024-05-09*</small></small>
- 🚀【新功能】支持配置自定义SSL证书。
- 🚀【新功能】总览中支持预览SSL证书详细信息。
- 🚀【新功能】支持从重定向的URL创建API请求。
- 💪【优化】重做证书信息展示页面。
- 💪【优化】调整重定向Tab的UI细节。
- 💪【优化】Cookie视图的复制功能将复制完整拼接的Cookie串而不是键值对。
- 💪【优化】脚本模板菜单选项变更。
- 🐞【修复】从调试列表复制cURL和创建API请求中的Content-Type可能丢失的bug。
- 🐞【修复】总览中客户端证书内容展示不正确的bug。

## v2.14.1 <small><small>*2024-04-30*</small></small>
- 🚀【新功能】抓包脚本支持获取应用信息。
- 💪【优化】流量分析支持`Content-Length`不正常的请求。
- 💪【优化】请求体和响应体保存文件名。
- 💪【优化】API请求测试不再校验响应头合法性。
- 💪【优化】二级代理启用后变更系统代理图标。
- 🐞【修复】API测试请求URL输入框参数解析异常的bug。
- 🐞【修复】二级代理连接可能失败的bug。
- 🐞【修复】重启应用后API测试设置被重置的bug。
- 🐞【修复】删除API测试历史记录后有部分文件未清理的bug。
- 🐞【修复】调试历史记录搜索结果不正确的bug。
- 🐞【修复】导入Reqable的API集合丢失脚本的bug。

## v2.13.0 <small><small>*2024-04-24*</small></small>
- 🚀【新功能】API测试支持设置是否校验SSL证书。
- 🚀【新功能】API测试显示重定向URL列表。
- 🚀【新功能】环境列表支持拖动排序。
- 🚀【新功能】日志控制台新增打开日志目录的快捷入口。
- 💪【优化】设置中清除缓存将只清除临时数据而不包括用户数据。
- 💪【优化】API测试历史将会记录脚本控制台输出内容。
- 💪【优化】编辑器按下保存快捷键后仍然保持焦点。
- 💪【优化】调大侧边栏Tab的点击有效区域。
- 🐞【修复】API测试重定向请求头部Host值处理不正确的bug。
- 🐞【修复】OPTIONS请求状态异常的bug。
- 🐞【修复】二级代理复制新建选项未能创建新条目的bug。
- 🐞【修复】关闭`其他Tab`逻辑不正确的bug。
- 🐞【修复】脚本编辑器打开右键菜单后选中区域丢失的bug。
- 🐞【修复】编辑器首次拖动选择无法自动获取焦点的bug。
- 🐞【修复】编辑器选中补全提示词（例如final）后再次出现新提示词（例如finally）的bug。
- 🐞【修复】API保存到集合后集合文件夹自动关闭或未能自动展开的bug。

## v2.12.1 <small><small>*2024-04-19*</small></small>
- 💪【优化】表格模式输入选取自动补全内容后输入框焦点仍然保持。
- 🐞【修复】API请求全局设置某些情况下不生效的bug。
- 🐞【修复】API请求域名使用环境变量无法关联Cookie的bug。
- 🐞【修复】API请求参数中输入`=`和`&`出现异常的bug。
- 🐞【修复】从调试列表创建API请求参数自动解码导致异常的bug。
- 🐞【修复】表格模式输入提示列表在靠近应用底部位置会被遮挡的bug。
- 🐞【修复】导入p12证书可能导致闪退的bug。
- 🐞【修复】编辑器拖动选择无法自动获取焦点的bug。
- 🐞【修复】API请求输入框内直接导入cURL会导致界面卡死的bug。
- 🐞【修复】修复某些情况下进程信息无法获取的bug。
- 🐞【修复】修复设备上某些中文字体显示异常的bug。

## v2.12.0 <small><small>*2024-04-13*</small></small>
- 🚀【新功能】支持自动生成Android根证书Magisk模块安装包。
- 🚀【新功能】API集合支持导入cURL请求。
- 🚀【新功能】社区版重写的可用数量由2调整到3。
- 🚀【新功能】社区版断点的可用数量由2调整到3。
- 🚀【新功能】社区版脚本的可用数量由2调整到3。
- 🚀【新功能】社区版镜像的可用数量由2调整到3。
- 🚀【新功能】社区版反向代理的可用数量由2调整到3。
- 💪【优化】取消注册许可证时提示是否清除许可证信息。
- 💪【优化】自动删除超过14天的配置备份文件。
- 💪【优化】重做Android证书安装指引。
- 🐞【修复】修复社区版部分功能限制未生效的bug。
- 🐞【修复】窗口尺寸计算未考虑任务栏尺寸的bug。

## v2.11.1 <small><small>*2024-04-09*</small></small>
- 🚀【新功能】社区版API集合数量不再设限。
- 🚀【新功能】API集合支持拖拽移动。
- 💪【优化】移除API集合层级上限最大为4的限制。
- 💪【优化】自动识别`application/octet-stream`内容是否是文本。
- 🐞【修复】多显示器下窗口尺寸和内容渲染区域不正确的bug。
- 🐞【修复】双击应用图标或打开HAR文件会重置应用窗口最大化状态的bug。

## v2.10.2 <small><small>*2024-04-02*</small></small>
- 🐞【修复】文本和编辑器内容不显示的bug。

## v2.10.1 <small><small>*2024-04-02*</small></small>
- 💪【优化】Query参数解析自动识别gbk编码。
- 💪【优化】抓包详情分离窗口禁用自定义选项卡功能。
- 🐞【修复】环境变量`<<url>>`不会高亮的bug。
- 🐞【修复】某些情况下`chunked`解码异常的bug。
- 🐞【修复】导出HAR格式报错的bug。

## v2.10.0 <small><small>*2024-03-29*</small></small>
- 🚀【新功能】支持从Python脚本写入环境变量。
- 🚀【新功能】选中文本后从右键菜单可以创建环境变量。
- 🚀【新功能】支持一次性打开集合内所有API。
- 🚀【新功能】社区版API集合可用数量由2调整到3。
- 🚀【新功能】社区版用户环境可用数量由2调整到3。
- 💪【优化】新用户首次打开应用的页面效果。
- 💪【优化】API测试URL输入框回车键发送请求后焦点仍然保持。
- 💪【优化】部分右键菜单选项在选中数据无效时会显示为不可用状态。
- 💪【优化】部分输入框弹窗支持回车键完成输入。
- 🐞【修复】代码生成部分语言请求参数重复编码的bug。
- 🐞【修复】API测试Form表单请求提示保存逻辑不正确的bug。
- 🐞【修复】API测试请求参数文本编辑解析异常的bug。
- 🐞【修复】API测试请求参数和请求头以`_`开头的名称不支持高亮的bug。
- 🐞【修复】环境名称可以为空字符串的bug。
- 🐞【修复】Set-Cookie解析到非法值无法正常显示的bug。
- 🐞【修复】HEX导出数据不正确的bug。
- 🐞【修复】文本编辑器在某些场景下输入内容会丢失的bug。

## v2.9.0 <small><small>*2024-03-22*</small></small>
- 🚀【新功能】支持环境变量。
- 🚀【新功能】API测试请求支持重命名。
- 💪【优化】生成Python-Requests代码使用请求参数而不是长url。
- 💪【优化】API测试支持URL输入框回车键直接发送请求。
- 💪【优化】证书下载链接二维码由点击显示改为鼠标指针悬浮显示。
- 🐞【修复】API测试请求无法使用Python脚本处理Form数据的bug。
- 🐞【修复】API测试请求urlencode空格编码成`%20`而不是`+`的bug。
- 🐞【修复】API测试请求关闭标签页提示保存逻辑不正确的bug。
- 🐞【修复】导入cURL未能正确处理`--data-raw`数据的bug。
- 🐞【修复】Python环境配置后无法生效的bug。
- 🐞【修复】配置视图缩放后菜单栏展开高度不正确的bug。

## v2.8.2 <small><small>*2024-03-12*</small></small>
- 💪【优化】不同请求方法使用不同颜色显示。
- 💪【优化】存在Dialog弹窗时将禁用拖拽打开文件功能。
- 🐞【修复】导入ApiFox集合某些情况下失败的bug。
- 🐞【修复】原始响应数据内容显示不正确的bug。
- 🐞【修复】请求参数和Cookie文本模式下高亮显示不正确的bug。
- 🐞【修复】导出HAR格式`startedDateTime`时间戳格式不正确的bug。
- 🐞【修复】Python脚本处理请求路径不正确的bug。
- 🐞【修复】命令行Active Code Page导致Python环境检测失败的bug。

## v2.8.0 <small><small>*2024-02-29*</small></small>
- 🚀【新功能】社区版API请求Tab可用数量由2调整到4。
- 🚀【新功能】新增Cookies、Set-Cookies和备注三个Tab选项卡。
- 🚀【新功能】支持对流量记录进行备注。
- 🚀【新功能】支持自定义请求和响应Tab选项卡。
- 💪【优化】支持对损坏的SharedPreferences文件进行恢复。
- 🐞【修复】Cookie自动更新机制导致关闭Tab时提示需要保存的bug。
- 🐞【修复】导入cURL功能'--data-urlencode'参数解析不正确的bug。
- 🐞【修复】Tab标题显示内容被截断的bug。
- 🐞【修复】HAR文件中的`wss`识别成`ws`的bug。
- 🐞【修复】任务栏右键关闭窗口时应用无法正常退出的bug。
- 🐞【修复】系统关机时出现报错弹窗且网络代理无法自动关闭的bug。

## v2.7.1 <small><small>*2024-02-22*</small></small>
- 💪【优化】图片资源解码失败时优先显示HEX内容。
- 🐞【修复】URL参数编解码处理不正确的bug。
- 🐞【修复】解析HAR文件未正确处理MIME类型的bug。
- 🐞【修复】二级代理账号认证不成功的bug。
- 🐞【修复】API测试通过脚本修改`Content-Type`后显示的数据类型不生效的bug。
- 🐞【修复】应用启动时有明显白色窗口闪烁的bug。
- 🐞【修复】子窗口最大化时可能重置到默认尺寸的bug。

## v2.7.0 <small><small>*2024-02-20*</small></small>
- 🚀【新功能】支持设置页面和快捷键调整应用显示缩放比例。
- 🚀【新功能】自动记录主窗口位置和尺寸。
- 🚀【新功能】支持删除API请求测试历史URL。
- 💪【优化】编辑重写-替换规则时不再自动勾选`启用`开关。
- 🐞【修复】未修改的API Tab关闭时会提示保存的bug。
- 🐞【修复】关闭其他Tab会关闭全部Tab的bug。
- 🐞【修复】请求参数中`空格`和`=`编码不正确的bug。
- 🐞【修复】创建重写-替换响应规则时可能未带入原始响应数据的bug。
- 🐞【修复】重写、断点、脚本等URL规则可能匹配不上的bug。
- 🐞【修复】API脚本控制台输出编码不正确的bug。

## v2.6.3 <small><small>*2024-02-07*</small></small>
- 💪【优化】API测试脚本错误信息输出到控制台。
- 💪【优化】输入框自动补全列表支持上下键选择。
- 🐞【修复】代码编辑器Python部分API的提示和补全不正确的bug。
- 🐞【修复】API测试启用脚本后响应数据未自动解码的bug。

## v2.6.2 <small><small>*2024-02-04*</small></small>
- 🐞【修复】部分WebSocket请求无法识别的bug。
- 🐞【修复】API请求脚本功能导致请求路径不正确编码的bug。

## v2.6.1 <small><small>*2024-01-31*</small></small>
- 🚀【新功能】编辑器支持代码自动补全。
- 🚀【新功能】调试详情新增控制台Tab。
- 🚀【新功能】API测试响应新增控制台Tab。
- 🚀【新功能】支持windows7系统。
- 🐞【修复】编辑器语法高亮可能不正确的bug。
- 🐞【修复】URL结尾`/`丢失的bug。
- 🐞【修复】HexViewer会默认获取焦点的bug。
- 🐞【修复】调试流量显示IP而不是域名的bug。

## v2.5.0 <small><small>*2024-01-25*</small></small>
- 🚀【新功能】支持用户保存和管理脚本模板。
- 🚀【新功能】支持从公共脚本仓库Fork模板。
- 🚀【新功能】API测试支持脚本功能。
- 🚀【新功能】新增禅模式。
- 💪【优化】重做脚本编辑器控制台。
- 💪【优化】保存HAR文件时记录高亮和应用信息。
- 🐞【修复】二级代理可能导致请求无限循环的bug。
- 🐞【修复】无法捕获HTTP2明文协议的bug。
- 🐞【修复】NetBare库处理Trailer不正确的bug。
- 🐞【修复】未能正确处理WebSocket压缩扩展的bug。
- 🐞【修复】编辑器双击选词后拖动选择逻辑不正确的bug。
- 🐞【修复】编辑器选词菜单不跟随输入位置的bug。

## v2.4.1 <small><small>*2024-01-18*</small></small>
- 💪【优化】从cURL创建API请求时自动识别form请求体。
- 💪【优化】调试列表默认列移除应用ID选项。
- 💪【优化】首页Tab可以直接拖动排序而不需要长按。
- 🐞【修复】生成的代码中出现重复Cookie值的bug。
- 🐞【修复】deflate数据解码失败的bug。
- 🐞【修复】编辑器滑动时可能触发内容选择的bug。
- 🐞【修复】WebSocket无法复制cURL的bug。
- 🐞【修复】未能正确处理WebSocket压缩扩展的bug。
- 🐞【修复】无法从调试列表创建Form请求或者复制cURL的bug。
- 🐞【修复】首页Tab标题可能显示不完整的bug。
- 🐞【修复】调试列表列宽度不灵敏的bug。
- 🐞【修复】点击托盘图标无法恢复应用窗口的bug。

## v2.4.0 <small><small>*2024-01-12*</small></small>
- 🚀【新功能】重做二级代理相关功能。
- 🚀【新功能】支持对首页Tab进行拖动排序。
- 🚀【新功能】搜索功能支持勾选条件。
- 💪【优化】触发长按拖动的时间阈值由500ms降低到150ms。
- 💪【优化】支持鼠标滚轮控制横向布局滚动。
- 🐞【修复】生成的cURL未合并Cookie的bug。
- 🐞【修复】API请求无法发送`Referer`头部的bug。
- 🐞【修复】生成代码丢失`application/x-www-form-urlencoded`头部的bug。
- 🐞【修复】导出P12格式证书可能崩溃的bug。
- 🐞【修复】调试列表选择时可能异常跳动的bug。

## v2.3.2 <small><small>*2024-01-08*</small></small>
- 💪【优化】部分UI细节的调整。
- 🐞【修复】调试详情部分原始报文无法代码高亮的bug。
- 🐞【修复】生成代码格式化JSON数组类型异常的bug。
- 🐞【修复】证书安装到非本机而是用户情况下检测失败的bug。

## v2.3.0 <small><small>*2024-01-05*</small></small>
- 🚀【新功能】升级Flutter框架到最新3.16.5版本。
- 🚀【新功能】使用Material Design 3风格。
- 🚀【新功能】新增十多种代码语法高亮配色选项。
- 🚀【新功能】调试列表支持显示应用ID。
- 🚀【新功能】调试总览URL新增功能菜单。
- 🚀【新功能】二级代理支持Socks协议和远程VPN模式。
- 🚀【新功能】支持手机端App同步控制电脑端App的调试状态。
- 🚀【新功能】支持远程设备连接后自动关闭二维码弹窗。
- 💪【优化】调整代理端口检测逻辑，检测到冲突时自动更换端口号。
- 💪【优化】URL语法高亮支持通用scheme。
- 💪【优化】二维码输入文本应用URL语法高亮。
- 💪【优化】协同模式下的调试数据优先显示域名而不是IP。
- 🐞【修复】解析HAR文件可能丢失urlencode请求体的bug。
- 🐞【修复】兼容不规范的HAR connection字段导致解析失败的bug。
- 🐞【修复】无法识别大写GZIP等Encoding格式的bug。

## v2.2.1 <small><small>*2023-12-29*</small></small>
- 🐞【修复】系统代理图标开关状态不正确的bug。

## v2.2.0 <small><small>*2023-12-28*</small></small>
- 🚀【新功能】API测试支持将合并的Cookie拆分成多个。
- 🚀【新功能】API测试支持打开额外的编辑器来编辑Cookie。
- 🚀【新功能】记住并在退出应用时还原之前的系统代理配置。
- 🐞【修复】调试列表部分项排序结果不正确的bug。
- 🐞【修复】应用启动可能报错的bug。

## v2.1.1 <small><small>*2023-12-25*</small></small>
- 🚀【新功能】支持重新生成根证书。
- 🚀【新功能】调试列表应用筛选和域名筛选支持右键固定操作。
- 🚀【新功能】调试列表支持配置镜像、脚本、重写和断点生效的记录自动高亮。
- 🚀【新功能】调试列表支持快捷键`Alt + Control + ↑/↓`切换浏览历史。
- 🚀【新功能】列表支持快捷键`Shift + Control + I`反选。
- 💪【优化】API测试reqableId支持显示成两行。
- 💪【优化】API测试从文本类型切换到表单类型自动带入键值内容。
- 💪【优化】默认展开域名筛选列表。
- 💪【优化】略微调大对比工具窗口尺寸。
- 💪【优化】应用默认使用MiSans字体。
- 🐞【修复】根证书无法安装的bug。
- 🐞【修复】无本地IP情况下协同二维码显示不正常bug。
- 🐞【修复】某些情况下错误地显示镜像拦截器图标的bug。
- 🐞【修复】调试列表拦截器图标颜色未应用高亮色的bug。
- 🐞【修复】系统显示应用正在获取位置的bug。

## v2.0.0 <small><small>*2023-12-15*</small></small>
- 🚀【新功能】支持与Reqable移动端版本协作。
- 🚀【新功能】支持导入和导出pkcs12根证书文件。
- 🚀【新功能】支持查看当前使用的根证书文件。
- 🚀【新功能】对比功能支持统一头部名称小写功能开关。
- 🚀【新功能】部分文本显示组件顶部添加搜索功能按钮。
- 💪【优化】支持一些非标准的代理协议报文。
- 💪【优化】重做请求总览相关的功能和UI/UX。
- 💪【优化】重做Websocket消息内容的UI/UX。
- 💪【优化】重做设置窗口选项开关的样式。
- 💪【优化】丰富`证书`菜单栏功能选项。
- 💪【优化】Code Editor行号后的填充区域过大问题。
- 💪【优化】Code Editor和HexViewer拖拽滚动速度过快的问题。
- 💪【优化】Code Editor选词后扩展选择区域时不会丢失当前的区域。
- 💪【优化】Android证书安装指引添加了网络安全配置的相关说明。
- 💪【优化】Android证书安装指引添加了证书文件权限的相关说明。
- 💪【优化】对比功能默认启用排序头部。
- 💪【优化】新窗口启动时尺寸会闪一下的问题。
- 💪【优化】API测试导出cURL点击复制后自动关闭弹窗。
- 💪【优化】API测试配置代理后会在底部栏显示相关信息。
- 💪【优化】API测试重定向按钮在显示空间不足时会自动换行。
- 💪【优化】Cookie Jar列表可以直接点击进行编辑。
- 💪【优化】键值类型数据在表格模式下长按单元格可以直接复制其内容。
- 💪【优化】许可证注册自动填入上一次的邮箱和序列号。
- 💪【优化】尝试使用SSL SNI作为URL的Host，而不是直接显示IP。
- 💪【优化】SSL旁路规则编辑器添加提示说明。
- 💪【优化】调试列表双击列表外会自动关闭详情面板。
- 💪【优化】调试列表支持使用`Control + L`快捷键快速定位到当前选中项。
- 🐞【修复】注册许可证未验证通过情况下一直处于加载中状态的bug。
- 🐞【修复】代码语法高亮可能导致内容显示丢失的bug。
- 🐞【修复】调试列表URL端口号可能显示不正确的bug。
- 🐞【修复】调试列表点击列表外会偶先自动取消已选择项的bug。
- 🐞【修复】替换响应体无法自动带入原始数据的bug。
- 🐞【修复】导入包含多文件内容的Postman集合失败的bug。
- 🐞【修复】打开某些HAR文件失败的bug。
- 🐞【修复】直接请求代理端口出现无限循环的bug。
- 🐞【修复】Websocket的Close消息帧内容显示错误的bug。
- 🐞【修复】API测试发送POST请求失败可能导致应用闪退的bug。
- 🐞【修复】API测试发送请求后响应内容可能不更新的bug。
- 🐞【修复】API测试工作台中URL显示溢出的bug。
- 🐞【修复】VS Code打开新建脚本时内容为空的bug。
- 🐞【修复】设置中重置应用功能不生效的bug。

## v1.6.2 <small><small>*2023-10-12*</small></small>
- 💪【优化】减少抓包缓存文件数量。
- 🐞【修复】打开新窗口白色或者黑色背景闪一下的问题。
- 🐞【修复】重写重定向丢失query参数的bug。

## v1.6.1 <small><small>*2023-10-09*</small></small>
- 💪【优化】调试侧边栏应用程序过滤选项显示远程设备IP。
- 💪【优化】API测试URL输入框会显示历史URL并可选择输入。
- 💪【优化】URL相关规则匹配逻辑。
- 💪【优化】低版本应用打开高版本数据库自动重置而不是报错。
- 💪【优化】原始报文显示二机制数据类型。
- 🐞【修复】应用重启后未保存的API测试Tab在关闭时无提示保存的bug。
- 🐞【修复】已保存的API关闭时可能再次提示保存的bug。
- 🐞【修复】Socks代理模式下请求无法触发重写、断点、脚本等拦截器的bug。
- 🐞【修复】代码生成未对引号做转义处理的问题。
- 🐞【修复】无痕模式下部分缓存文件未能自动清理的bug。

## v1.6.0 <small><small>*2023-09-27*</small></small>
- 🚀【新功能】支持分离新窗口查看调试数据详情。
- 🚀【新功能】鼠标中键可以关闭Tab标签。
- 🚀【新功能】鼠标中键可以关闭子窗口。
- 💪【优化】内存占用过高问题。
- 🐞【修复】脚本编辑器无法启动`Visual Studio Code`的bug。

## v1.5.1 <small><small>*2023-09-25*</small></small>
- 💪【优化】主窗口历史和文件查看免费标签数量由1上调至2。
- 💪【优化】弹窗支持`Enter`快捷键来触发点击按钮功能。
- 💪【优化】保存API集合默认显示上一次的保存路径。
- 💪【优化】保存API集合使用域名作为默认名称。
- 💪【优化】检测到MITM代理端口冲突时自动更换端口。
- 💪【优化】Python脚本可以直接启用`Visual Studio Code`打开进行编辑。
- 💪【优化】生成代码时自动合并请求头的Cookie值。
- 🐞【修复】API测试请求体`压缩`和`美化`功能在实际发送时未生效的bug。
- 🐞【修复】API测试跟随调试模式下重定向的请求变更了域名时不会出现在调试列表的bug。
- 🐞【修复】API测试配合镜像功能在跟随调试情况下的流量未显示在调试列表中的bug。
- 🐞【修复】重写重定向的请求会根据响应自动执行重定向的bug。
- 🐞【修复】设置中重置App操作失败的bug。
- 🐞【修复】部分输入框中文输入操作异常的bug。
- 🐞【修复】启用调试前已经建立了TCP连接的请求无法显示应用来源的bug。
- 🐞【修复】原始请求报文中缺失`Host`头部的bug。
- 🐞【修复】某些情况下退出应用出现闪退的bug。
- 🐞【修复】某些情况下未能正确识别出代理协议的bug。
- 🐞【修复】重启系统或关机无法自动关闭系统代理的bug。
- 🐞【修复】某些设备无法关闭窗口进入后台的bug。

## v1.5.0 <small><small>*2023-09-21*</small></small>
- 🚀【新功能】新增HTTP请求和响应对比工具。
- 🚀【新功能】工具箱新增`JWT`解码。
- 🚀【新功能】API请求JSON数据编辑支持一键压缩。
- 💪【优化】支持`Control + W`快捷键关闭子窗口。
- 💪【优化】调试历史记录导出时使用自定义的名称而不是时间戳。
- 💪【优化】调试原始数据包语法支持JSON和XML高亮。
- 🐞【修复】API测试中URL输入包含`WIDTH NO-BREAK SPACE`的cURL命令不会自动弹出导入弹窗的bug。
- 🐞【修复】上传Crash和统计数据配置不生效的bug。
- 🐞【修复】Python脚本的`urlencode`函数对`空格`和`*`的编码逻辑可能导致某些服务器无法正确获取请求路径的bug。
- 🐞【修复】主窗口初始打开位置不正确的bug。
- 🐞【修复】窗口在不同缩放比例屏幕间移动出现尺寸异常的bug。
- 🐞【修复】部分应用信息无法获取的bug。

## v1.4.1 <small><small>*2023-09-18*</small></small>
- 💪【优化】流量列表支持拖动选择。
- 💪【优化】流量列表请求和响应保存默认文件名称。
- 🐞【修复】部分JavaScript内容搜索无结果的bug。
- 🐞【修复】API测试中URL包含`WIDTH NO-BREAK SPACE`字符发送请求会导致应用程序闪退的bug。
- 🐞【修复】cURL导出无法解析包含`WIDTH NO-BREAK SPAC`E字符命令的bug。
- 🐞【修复】HTTP原始协议数据复制内容未正确处理CRLF换行符号的bug。
- 🐞【修复】重写修改数据规则复制新建未生效的bug。
- 🐞【修复】Web代理模式下开启回环，导致localhost相关请求无响应的bug。
- 🐞【修复】部分设备存在无法获取系统代理配置的bug。

## v1.4.0 <small><small>*2023-09-14*</small></small>
- 🚀【新功能】`生成代码`支持PHP语言的cURL和Guzzle网络库。
- 🚀【新功能】新增`证书`应用菜单栏。
- 🚀【新功能】请求详情新增`原始报文`显示。
- 🚀【新功能】设置项新增`自动调试`开关。
- 🚀【新功能】支持打开Charles Session文件。
- 💪【优化】Reqable退出时将显示一个提示弹窗。
- 💪【优化】不支持的文件拖拽到Reqable主窗口释放后会进行提示。
- 💪【优化】会话内容区显示文件或历史记录打开失败的信息。
- 💪【优化】打开HAR文件不再过滤掉`CONNECT`请求。
- 🐞【修复】反向代理证书信任问题。
- 🐞【修复】SSL握手失败等异常情况未能显示出来的bug。
- 🐞【修复】调试书签删除、清空和编辑等操作导致书签选中状态不正确的bug。
- 🐞【修复】API测试导入cURL存在`--location`参数导致URL解析失败的bug。
- 🐞【修复】API测试修复畸形`Content-Type`导致请求无法发送的bug。
- 🐞【修复】某些分辨率设备上应用窗口位置和尺寸不正确的bug。
- 🐞【修复】SOCKS代理导致MySql数据库无法连接的bug。

## v1.3.1 <small><small>*2023-09-11*</small></small>
- 🚀【新功能】新增`反向代理`功能。
- 🚀【新功能】新增`代理`应用菜单栏。
- 🚀【新功能】API测试URL输入框粘贴cURL命令时自动弹出导入cURL确认弹窗。
- 💪【优化】取消证书状态检测轮询机制。
- 💪【优化】从调试列表创建的API请求参数自动进行URL解码。
- 💪【优化】调试列表显示的URL移除默认根路径`/`的显示。
- 💪【优化】二级代理配置页面新增`帮助`按钮。
- 🐞【修复】展开侧边栏可能导致网关、镜像、脚本、重写、断点功能失效的bug。
- 🐞【修复】点击调试开关可能导致内容布局大小跳回之前大小的bug。
- 🐞【修复】网关成功静默请求后可能导致CONNECT代理请求状态显示为中断的bug。
- 🐞【修复】部分错误提示使用的Toast样式不正确bug。
- 🐞【修复】某些版本更新弹窗中日志内容显示不全bug。

## v1.3.0 <small><small>*2023-09-05*</small></small>
- 🚀【新功能】支持显示流量应用来源。
- 🚀【新功能】支持在工作台中按照流量应用来源过滤数据。
- 💪【优化】调试列表在底部时出现新数据会自动滚动。
- 💪【优化】调试工作台结构树已阅项显示为灰色。
- 💪【优化】调试工作台结构树增加类型图标显示。
- 💪【优化】API测试导入cURL自动识别JSON/XML类型。
- 💪【优化】调试工作台UI细节调整。
- 🐞【修复】任务栏子窗口图标未显示产品Logo的bug。
- 🐞【修复】API测试导入cURL不支持--insecure参数的bug。
- 🐞【修复】API测试导入cURL转义符丢失的bug。
- 🐞【修复】cURL语法高亮导致内容显示不全的bug。

## v1.2.5 <small><small>*2023-09-01*</small></small>
- 🐞【修复】脚本功能失效的bug。

## v1.2.4 <small><small>*2023-09-01*</small></small>
- 🐞【修复】自动高亮配置灰色后更新到1.2.3版本后打开应用报错的bug。
- 🐞【修复】修改历史记录名称后未能同步更新已打开标签名称的bug。

## v1.2.3 <small><small>*2023-08-31*</small></small>
- 🚀【新功能】调试列表自动标记已读（列表项变灰）。
- 🚀【新功能】调试历史记录支持配置缓存时长，默认为7天。
- 🚀【新功能】调试历史记录支持重命名。
- 🚀【新功能】调试历史记录支持添加/移除星标。
- 🚀【新功能】参数列表查看支持文本模式。
- 💪【优化】获取系统代理状态方式由Shell命令修改为API。
- 💪【优化】调试列表移除灰色高亮并新增青色高亮。
- 💪【优化】使用常驻守护进程获取CA根证书安装状态。

## v1.2.1 <small><small>*2023-08-25*</small></small>
- 🚀【新功能】SSL旁路规则支持开关和静默模式。
- 🚀【新功能】调试列表右键支持添加SSL旁路规则。
- 💪【优化】菜单栏选项鼠标悬浮高亮时文字颜色自动变为白色。
- 💪【优化】调试列表右键支持批量复制URL。
- 🐞【修复】生成python代码当JSON根节点为列表时出现异常的bug。
- 🐞【修复】API中发送localhost请求无法跟随调试的bug。
- 🐞【修复】API测试在跟随调试时SSL Bypass的请求不会显示在列表中的bug。
- 🐞【修复】调试流量中`Proxy-Connection`请求头未去除导致的bug。

## v1.2.0 <small><small>*2023-08-24*</small></small>
- 🚀【新功能】应用使用EV证书签名。
- 🚀【新功能】新增生成代码功能。
- 🚀【新功能】新增`清除缓存`和`重置应用`功能。
- 🚀【新功能】Urlencode支持文本编辑模式。
- 🚀【新功能】Urlencode支持导入和复制拼接字符串。
- 💪【优化】替换版本升级弹窗。
- 💪【优化】应用顶部菜单栏展开的交互方式。
- 💪【优化】生成的cURL命令中URL值添加引号。
- 🐞【修复】调试列表域名筛选显示的已勾选数量错误的bug。
- 🐞【修复】断点窗口关闭后请求或者响应无法继续执行的bug。
- 🐞【修复】从调试记录创建的API中可能存在重复`Content-Type`头部的bug。
- 🐞【修复】API参数文本编辑模式下文案显示错误的bug。

## v1.1.8 <small><small>*2023-08-10*</small></small>
- 🚀【新功能】支持配置API测试全局设置。
- 💪【优化】非常重要的性能优化。
- 💪【优化】数据库的存储上限由1G提高到10G。
- 💪【优化】调试历史记录数据采用压缩存储。
- 💪【优化】部分Raw格式数据自动美化。
- 💪【优化】未配置Reqable系统代理的情况下退出程序不再自动关闭系统代理。
- 🐞【修复】导入的API集合中请求头部不完整的bug。
- 🐞【修复】API请求重复添加Cookie请求头的bug。
- 🐞【修复】API请求设置中关闭和启用Cookie失效的bug。
- 🐞【修复】API请求会话快捷键失效的bug。

## v1.1.7 <small><small>*2023-08-07*</small></small>
- 🚀【新功能】支持Reqable API集合导入导出功能。
- 🚀【新功能】API编辑添加`跟随调试`快捷图标。
- 🚀【新功能】调试列表支持`客户端地址`搜索项。
- 🚀【新功能】URL编解码工具新增清除结果的按钮。
- 💪【优化】URL编解码工具新增报错信息显示。
- 💪【优化】优化历史缓存文件自动清理策略。
- 💪【优化】API集合命名和重命名输入框交互逻辑。
- 💪【优化】二级代理配置输入框交互逻辑。
- 💪【优化】部分输入框获取焦点后自动改变边框颜色。
- 💪【优化】配置代理不再使用powershell执行命令。
- 🐞【修复】远程设备SSLBypass未生效的bug。
- 🐞【修复】读取部分调试历史记录读取失败的bug。
- 🐞【修复】删除调试历史记录未能清理Websocket缓存文件的bug。
- 🐞【修复】从历史记录或者HAR打开的列表搜索项丢失输入提示的bug。

## v1.1.6 <small><small>*2023-08-03*</small></small>
- 🚀【新功能】重做调试多会话功能。
- 🚀【新功能】支持导入Postman/Hoppscotch/ApiPost/Apifox的API集合。
- 🚀【新功能】支持合并调试记录到其他的会话Tab。
- 💪【优化】提高应用的启动速度。
- 💪【优化】自动清理过期的抓包缓存文件。
- 💪【优化】书签筛选和域名筛选条件由`与`改成`或`。
- 🐞【修复】电脑未安装证书情况下远程设备SSL流量未进行解密的bug。

## v1.1.5 <small><small>*2023-07-31*</small></small>
- 🚀【新功能】支持SSL旁路规则Bypass配置（右键盾牌图标进入）。
- 💪【优化】未成功安装证书情况下默认跳过中间人代理。
- 💪【优化】放开重发次数9999的限制。
- 💪【优化】代理连接失败后调试列表中也会显示服务器地址。
- 💪【优化】许可证要求弹窗增加功能限制原因显示。
- 💪【优化】列表支持响应Home/End/PageUp/PageDown快捷键。
- 💪【优化】编辑器支持响应Home/End快捷键（非组合）。
- 💪【优化】优化设备唯一ID的获取方式。
- 🐞【修复】修复Wildcard匹配算法可能进入死循环的bug。
- 🐞【修复】修复调试列表中复制Multipart请求的cURL格式不正确的bug。

## v1.1.4 <small><small>*2023-07-27*</small></small>
- 🚀【新功能】调试列表支持显示镜像/脚本/重写/断点等触发的拦截器图标。
- 🚀【新功能】调试列表支持触发的拦截器过滤。
- 🚀【新功能】支持表格模式显示Multipart类型数据。
- 🚀【新功能】脚本支持获取和设置Multipart的name、filename参数。
- 🚀【新功能】重写重定向支持配置排除URL选项。
- 🚀【新功能】API集合右键选项支持复制URL和复制cURL功能。
- 💪【优化】调整Quickbar中脚本图标的位置。
- 💪【优化】调整抓包历史记录中时长的显示格式。
- 💪【优化】调整重写重定向子目录匹配策略。
- 💪【优化】API导入cURL时自动填入剪切板内容。
- 💪【优化】调试列表列选项控制菜单合并本机和服务器的IP及端口。
- 💪【优化】部分横向滚动布局显示水平滚动条。
- 💪【优化】API编辑Multipart请求时filename自动进行URL编码。
- 🐞【修复】重写重定向时可能出现404等异常的bug。
- 🐞【修复】对HTTP2请求进行重写重定向时出现协议错误的bug。
- 🐞【修复】抓包未能正确处理103 Early Hints状态码的bug。
- 🐞【修复】API发送Multipart请求重复添加了boundary的bug。
- 🐞【修复】API发送Multipart请求由于Part头部顺序问题可能导致异常的bug。
- 🐞【修复】脚本添加Multipart分部后导致请求失败的bug。
- 🐞【修复】脚本对Multipart文件类型序列化报错的bug。
- 🐞【修复】从调试列表创建API请求Multipart类型丢失name的bug。
- 🐞【修复】请求头或响应头包含非ASCII字符导致请求失败的bug。

## v1.1.3 <small><small>*2023-07-23*</small></small>
- 🚀【新功能】支持配置回环以捕获localhost请求。
- 🚀【新功能】API编辑新增合并多个Cookie的功能。
- 💪【优化】API请求每个域名最大连接数由6改为255。
- 💪【优化】菜单`视图`添加`工作台`选项。
- 💪【优化】编辑器支持响应Home和End快捷键。
- 💪【优化】导入cURL输入框自动获取输入焦点。
- 💪【优化】优化API标签标题鼠标悬浮提示逻辑。
- 💪【优化】优化Cookie图标显示策略并支持复制全部Cookie。
- 💪【优化】`复制清除`功能重命名为`拷出`。
- 💪【优化】代理服务器线程数量调整为cpu核数x2。
- 💪【优化】Radio控件支持点击Label触发选中。
- 🐞【修复】使用重发功能时调试列表中可能丢失请求bug。
- 🐞【修复】清除调试数据后搜索和筛选项丢失的bug。
- 🐞【修复】文本模式下Query和Header存在`_`字符导致无法正常高亮的bug。

## v1.1.2 <small><small>*2023-07-14*</small></small>
- 🐞【修复】某些情况下API无法保存到集合的bug。
- 🐞【修复】调试记录菜单`保存`选项文案为`保存API`。

## v1.1.1 <small><small>*2023-07-13*</small></small>
- 🚀【新功能】新增二级代理功能。
- 🚀【新功能】新增数据备份和恢复功能。
- 🚀【新功能】HexViewer支持复制Hex内容。
- 💪【优化】HexViewer搜索交互细节。
- 🐞【修复】Websocket数据解析导致应用闪退的bug。
- 🐞【修复】Websocket数据解析内容不正确bug。
- 🐞【修复】API强制关闭选项不可用的bug。
- 🐞【修复】API集合文件夹展开关闭操作也会触发保存逻辑的bug。
- 🐞【修复】Netbare库HTTP2协议处理逻辑存在内存泄漏的bug。
- 🐞【修复】部分用户Python脚本控制台打印中文乱码的bug。

## v1.1.0 <small><small>*2023-07-10*</small></small>
- 🚀【新功能】新增`工作台`侧边栏。
- 🚀【新功能】调试工作台支持书签筛选功能。
- 🚀【新功能】调试工作台支持域名筛选功能。
- 🚀【新功能】调试工作台支持结构树显示。
- 🚀【新功能】API工作台新增标签统一管理功能。
- 🚀【新功能】API标签右键菜单新增强制关闭选项。
- 💪【优化】无法正常退出应用的问题。
- 🐞【修复】调试列表URL解析不正确的bug。
- 🐞【修复】关闭从集合中打开的API标签提示保存弹窗内容不正确的bug。
- 🐞【修复】Netbare库未正确处理100-Continue的bug。
- 🐞【修复】API导入cURL同名请求头未全部导入的bug。
- 🐞【修复】无法正确检测代理服务器端口冲突的bug。

## v1.0.7 <small><small>*2023-07-04*</small></small>
- 🐞【修复】多窗口通信某些情况下失效的bug。
- 🐞【修复】脚本编辑器和脚本列表两个窗口同时操作数据状态异常的bug。
- 🐞【修复】脚本复制新建不会复制脚本内容的bug。
- 🐞【修复】规则匹配到多个脚本只会执行第一个脚本的bug。
- 🐞【修复】导出HAR文件报错的bug。
- 🐞【修复】导入Reqable HAR文件ID读取错误的bug。
- 🐞【修复】部分请求和响应大小计算错误的bug。
- 🐞【修复】Toast内容太长显示不完整的bug。
- 🐞【修复】输入框第一次点击无法粘贴的bug。

## v1.0.6 <small><small>*2023-06-27*</small></small>
- 🚀【新功能】Web代理支持切换不同规则。
- 🚀【新功能】脚本功能新增模板切换，支持切换极简模板。
- 🚀【新功能】支持ESC快捷键关闭已展开的数据详情视图。
- 💪【优化】双击已展开详情的调试列表项会关闭详情视图。
- 💪【优化】调试快捷筛选栏合并HTTP/1.0和HTTP/1.1筛选项。
- 💪【优化】调试搜索视图展开后搜索图标颜色变为强调色。
- 💪【优化】Andriod证书安装指引添加adb推送.0证书命令。
- 🐞【修复】HTTP2请求修改的头部名称包含大写导致Protocol Error的bug。
- 🐞【修复】文本视图搜索只有一个匹配项时无法自动定位到搜索结果处的bug。
- 🐞【修复】HAR文件显示数据可能被另一个HAR文件覆盖的bug。
- 🐞【修复】调试列表搜索匹配到请求体/响应体但列表中未显示的bug。
- 🐞【修复】空Chunk请求保持为HAR文件后再打开显示FormatException的bug。
- 🐞【修复】调试列表右键菜单删除快捷键文案不正确的bug。
- 🐞【修复】一些UI细节问题。

## v1.0.5 <small><small>*2023-06-20*</small></small>
- 🚀【新功能】支持极速模式。
- 💪【优化】修改调试列表项自动高亮规则后会重置先前所有高亮。
- 💪【优化】左侧边栏重复按下快捷键后会自动关闭。
- 💪【优化】首次关闭窗口进入后台模式时出现弹窗提示。
- 🐞【修复】调试列表复制清除的数据不会保存到历史记录的bug。
- 🐞【修复】调试列表部分请求自动高亮不正确的bug。
- 🐞【修复】脚本不支持Python 3.10以下版本的兼容性bug。

## v1.0.4 <small><small>*2023-06-18*</small></small>
- 🚀【新功能】HTML数据类型新增浏览器打开选项。
- 💪【优化】完善URL自动补全逻辑。
- 🐞【修复】重写规则复制新建后修改会关联到原始规则的bug。
- 🐞【修复】重写规则导出数据包含文件路径的bug。
- 🐞【修复】Android模拟器代理HTTPS请求被拒绝的bug。
- 🐞【修复】Netbare库HTTP2协议解析和封装帧逻辑bug。
- 🐞【修复】清除所有数据的API关闭仍然提示需要保存的bug。
- 🐞【修复】代码块折叠导致的语法高亮bug。

## v1.0.3 <small><small>*2023-06-16*</small></small>
- 🚀【新功能】API请求参数编辑新增文本模式。
- 💪【优化】脚本功能提供更加完善和易操作的API。
- 💪【优化】复制cURL功能移除--http1.1协议信息。
- 💪【优化】文本编辑器使用快捷键保存后自动移除焦点而不是移动光标到页首。
- 💪【优化】降低Flutter动画的CPU占用。
- 💪【优化】提高代码块解析器处理大量文本的算法性能。
- 💪【优化】超过一定数据量的js和css不再执行语法高亮。
- 💪【优化】超过4M的文本数据需要双击显示而不是直接显示。
- 🐞【修复】API请求参数编辑不生效的bug。
- 🐞【修复】文本编辑器不支持Emoji等字符的bug。
- 🐞【修复】Emoji等字符显示成乱码的bug。
- 🐞【修复】重发请求时由于缺少content-length头部导致丢失请求体的bug。
- 🐞【修复】Netbare库HTTP2协议的兼容性bug。
- 🐞【修复】Netbare库HTTP2流关闭后未及时释放会话内存的bug。
- 🐞【修复】每个连接HTTP首个会话请求开始时间不正确的bug。
- 🐞【修复】Malformed URI参数解析导致问题异常的bug。
- 🐞【修复】`key:value`类型的语法高亮因缺少或多出空格导致key无法高亮的bug。
- 🐞【修复】从历史记录中打开的API类型Tab在应用重启后无法恢复的bug。
- 🐞【修复】调试列表头部右键点击打开列菜单不灵敏的bug。
- 🐞【修复】脚本执行完后临时数据未清理的bug。

## v1.0.2 <small><small>*2023-06-12*</small></small>
- 🚀【新功能】Socks代理协议支持镜像功能。
- 🚀【新功能】参数/请求/响应头等表格模式支持调整列宽度。
- 💪【优化】升级Flutter框架到最新3.10.4版本。
- 💪【优化】版本更新时自动关闭系统代理。
- 💪【优化】重构Netbare库HTTP2协议相关核心逻辑。
- 💪【优化】调整Netbare库的线程数为CPU的核数。
- 💪【优化】脚本功能新增更多的API支持。
- 🐞【修复】未启用调试的情况下镜像功能生效的bug。
- 🐞【修复】API重置和清除时未清理响应数据的bug。
- 🐞【修复】API请求参数编辑光标位置异动的bug。
- 🐞【修复】API发送POST请求数据量超过64k导致错误的bug。
- 🐞【修复】重写HTTP2请求由于头部未使用小写导致错误的bug。
- 🐞【修复】代理HTTP2时当请求体或响应体超过64k会导致应用闪退的bug。
- 🐞【修复】脚本Python环境突然失效的bug。
- 🐞【修复】表格文本输入框点击编辑光标位置不正确的bug。
- 🐞【修复】获取的设备ID包含换行符的bug。
- 🐞【修复】启动代理时更新版本提示网络错误的bug。

## v1.0.1 <small><small>*2023-06-07*</small></small>
- 🚀【新功能】新增快捷键使用文档入口，位于帮助菜单和首页右下角。
- 💪【优化】整理快捷键功能，详情见[文档](/docs/shortcuts)。
- 💪【优化】优化镜像规则匹配，端口采用源端口而不是默认端口。
- 🐞【修复】HTTP代理数据可能出现随机值的bug。
- 🐞【修复】镜像功能开启后重启应用不生效的bug。
- 🐞【修复】无法导入非严格遵循HAR规范文件的bug。
- 🐞【修复】调试列表数据可能丢失或状态异常的bug。
- 🐞【修复】侧边栏快捷提示信息未显示的bug。
- 🐞【修复】搜索urlencode等文本格式无结果的bug。
- 🐞【修复】URL编解码工具前后结果不一致的bug。
- 🐞【修复】脚本列表中双击无法打开脚本编辑器的bug。
- 🐞【修复】HAR文件Tab右键菜单复制新建选项可用的bug。
- 🐞【修复】API通过快捷键保存后再点击关闭Tab按钮再次弹出保存框的bug。

## v1.0.0 <small><small>*2023-06-03*</small></small>
- 🎉🎉🎉公开正式版本。

## v0.1.9 <small><small>*2023-05-23*</small></small>
- 🚀【新功能】支持拖拽HAR文件到Reqable主窗口直接打开。
- 🚀【新功能】支持从代理请求创建网关/镜像规则。
- 💪【优化】禁止从Websocket请求创建重写/脚本/断点规则。
- 💪【优化】禁止从Websocket请求创建或保存API。
- 🐞【修复】网关/重写/脚本/断点功能URL匹配错误的bug。
- 🐞【修复】右键点击不容易打开右键菜单的bug。
- 🐞【修复】启用代理但是不启用调试情况下HTTP明文请求可能异常的bug。

## v0.1.8 <small><small>*2023-05-22*</small></small>
- 🚀【新功能】Beta测试版本调试延长结束时间到6月15日10点整。
- 🚀【新功能】调试列表搜索新增`全部`搜索项。
- 💪【优化】日志窗口添加无法打开大日志文件的提示。
- 🐞【修复】HTTP POST请求未正确处理请求体导致代理失败的bug。
- 🐞【修复】请求体和响应体搜索未正确处理encoding导致搜索无结果的bug。
- 🐞【修复】网关/重写/脚本/断点功能URL匹配未能正确匹配结尾/的bug。
- 🐞【修复】由于文件flush不及时导致脚本执行失败的bug。
- 🐞【修复】API切换请求体类型无法自动带入上一个类型内容的bug。

## v0.1.7 <small><small>*2023-05-15*</small></small>
- 🚀【新功能】工具箱新增HexViewer视图。
- 💪【优化】升级Flutter框架最新3.10版本。
- 💪【优化】HexViewer的滚动速度和边距等细节。
- 💪【优化】Websocket二进制数据支持HexViewer打开。
- 💪【优化】右键菜单查看JSON和XML数据自动格式化。
- 💪【优化】统一输入框和选择器右键菜单样式。
- 🐞【修复】SSL证书存在ocsp扩展导致连接失败的bug。
- 🐞【修复】Malformed Cookie导致无法导出HAR的bug。
- 🐞【修复】API URL输入框多行状态背景透明的bug。

## v0.1.6 <small><small>*2023-05-11*</small></small>
- 🚀【新功能】支持基于HTTP1的Websocket。
- 💪【优化】Malformed请求或响应的处理逻辑。
- 💪【优化】代理下层协议检测逻辑。
- 💪【优化】API请求支持Content-Encoding，包括gzip/br/compress/deflate。
- 💪【优化】API请求添加不支持的HTTP头部警告提示。
- 🐞【修复】使用sock5代理解析到IPv6地址导致崩溃的bug。
- 🐞【修复】调试有记录但是显示空列表的bug。
- 🐞【修复】清除调试历史记录未能清理文件缓存的bug。
- 🐞【修复】调试历史记录中代理请求未能替换的bug。
- 🐞【修复】API请求头部自定义Cookie突然消失的bug。
- 🐞【修复】API请求无法自动填充domain为子域名Cookie的bug。
- 🐞【修复】Malformed请求或响应导致无法导出HAR文件的bug。
- 🐞【修复】网关仅允许和静默无法作用于代理请求的bug。
- 🐞【修复】调试列表图标不正确的bug。

## v0.1.5 <small><small>*2023-05-08*</small></small>
- 🚀【新功能】支持IPv6。
- 🚀【新功能】新增显示代理连接失败和SSL握手失败请求的相关信息。
- 🚀【新功能】调试列表列选项新增请求时间和响应时间。
- 🚀【新功能】新增Websocket请求图标和空响应体图标。
- 💪【优化】移除显示代理请求开关功能，改为默认显示。
- 🐞【修复】Binary请求体保存失败的bug。
- 🐞【修复】Websocket等基于HTTP升级协议无法正常工作的bug。
- 🐞【修复】调试历史记录响应状态错误的bug。
- 🐞【修复】连接断开后请求和响应仍然显示loading状态的bug。
- 🐞【修复】重启应用首页未关闭的API请求可能丢失的bug。
- 🐞【修复】重写/网关/镜像/脚本/断点规则导入失败的bug。
- 🐞【修复】Netbare库TLS版本号协商逻辑处理错误导致连接失败的bug。
- 🐞【修复】Netbare库TLS SNI无法成功解析的bug。
- 🐞【修复】重发功能时间设定错误的bug。
- 🐞【修复】无法抓取缺失Content-Length请求的bug。

## v0.1.4 <small><small>*2023-04-27*</small></small>
- 🚀【新功能】应用包由zip改为安装程序。

## v0.1.3 <small><small>*2023-04-23*</small></small>
- 🐞【修复】部分机器打开应用出现白屏的bug。

## v0.1.2 <small><small>*2023-04-19*</small></small>
- 💪【优化】过滤掉VMware虚拟网络IP地址。
- 🐞【修复】部分机器打开应用出现白屏的bug(修复失败)。

## v0.1.1 <small><small>*2023-04-17*</small></small>
- 🚀【新功能】新增设置-后台模式选项。
- 🚀【新功能】调试列表支持自动高亮功能。
- 🚀【新功能】调试列表支持显示类型图标。
- 🚀【新功能】首次启动自动弹出加入QQ测试群提示弹窗。
- 💪【优化】调试列表新增显示列时尽量保持原始尺寸和位置。
- 💪【优化】调试列表快捷筛选栏类别。
- 🐞【修复】双击标题栏无法切换放大缩小窗口的bug。
- 🐞【修复】主页切换到其他tab后原tab状态丢失的bug。
- 🐞【修复】API保存后标题未更新的bug。
- 🐞【修复】API保存后再次点击保存出现再一次选择集合弹窗的bug。
- 🐞【修复】从调试列表中创建API未正确处理同名header的bug。
- 🐞【修复】调试列表修改显示列未正确保存的bug。
- 🐞【修复】部分弹窗按钮无法点击的bug。

## v0.1.0 <small><small>*2023-04-10*</small></small>
- 🚀【新功能】支持多会话任务。
- 🚀【新功能】新增接口集合功能。
- 🚀【新功能】新增工具箱功能。
- 💪【优化】重做历史功能。
- 🐞【修复】HTTP头部大小计算错误的bug。

## v0.0.5 <small><small>*2023-03-18*</small></small>
- 🚀【新功能】支持Socks4/Socks4a/Socks5协议代理。
- 🚀【新功能】可以配置启动应用后自动设置全局代理。
- 🚀【新功能】调试列表新增代理类型可选列。
- 💪【优化】安装包集成必要的windows运行库。
- 💪【优化】应用默认主题由亮色改成暗色。
- 🐞【修复】托盘退出Reqable选项无法正常退出程序的bug。
- 🐞【修复】调试列表无法左右滑动的bug。
- 🐞【修复】脚本编辑器无法从脚本列表打开的bug。
- 🐞【修复】Content-Encoding deflate未正确编解码的bug。
- 🐞【修复】接口默认Header UA版本号不正确的bug。
- 🐞【修复】调试HTTP2协议某种情况下crash的bug。
- 🐞【修复】代理端口被占用情况下提示未知错误的bug。

## v0.0.4 <small><small>*2023-03-14*</small></small>
- 💪【优化】更换应用桌面图标。
- 💪【优化】CA证书机制修改：安装证书时动态生成证书而不是使用固定证书，更新后必须手动卸载之前安装的证书并重新安装‼️
- 💪【优化】下载证书的链接地址变更为`http://reqable.proxy/ssl`。
- 💪【优化】升级Flutter框架到最新3.7.7版本。
- 🐞【修复】Netbare库一个随机性错误可能导致请求失败的bug。

## v0.0.3 <small><small>*2023-03-09*</small></small>
- 🚀【新功能】Android .0格式证书的安装指引。
- 🚀【新功能】事件埋点并输出到日志。
- 💪【优化】接口请求移除非安全端口的限制。
- 🐞【修复】版本号及版本升级不正确的bug。
- 🐞【修复】Python环境无法正确识别的bug。
- 🐞【修复】系统代理检测错误的bug。

## v0.0.2 <small><small>*2023-03-08*</small></small>
- 💪【优化】系统显示缩放高于100%UI显示异常的问题。
- 💪【优化】退出应用卡死问题。
- 💪【优化】小概率闪退问题。
- 💪【优化】Python脚本执行环境检测的逻辑。
- 🐞【修复】列表右键重写无响应的bug。
- 🐞【修复】特定情况下HTTP2请求失败的bug。
- 🐞【修复】调试按钮无法正确开关的bug。

## v0.0.1 <small><small>*2023-03-05*</small></small>
- 🚀🚀🚀 初始版本。
