---
sidebar_position: 4
---

# Android

## v2.30.1 <small><small>*2024-11-26*</small></small>
- 🚀【新功能】全面支持SSE实时流。
- 🚀【新功能】API测试支持Digest Auth授权。
- 🚀【新功能】新增JSON Tree视图模式。
- 💪【优化】细微调整亮色和暗色主题背景色。
- 💪【优化】访问代理端口的请求可以正常显示在调试列表中。
- 💪【优化】请求体和响应体数据在不同视图之间切换时会自动保存状态。
- 💪【优化】basic授权请求生成的URL使用`--basic`参数而不是`Authorization`请求头。
- 💪【优化】Encoding错误的数据会显示原始数据而不是FormatException报错提示。
- 🐞【修复】通过向局域网IP + 代理端口发送请求时出现无限循环回路的bug。

## v2.29.2 <small><small>*2024-11-14*</small></small>
- 🐞【修复】部分请求体或响应体保存文件名不正确的bug。
- 🐞【修复】部分HTTP流量显示为无响应的bug。

## v2.29.1 <small><small>*2024-11-14*</small></small>
- 🐞【修复】导入cUrl后`-u`授权信息丢失的bug。
- 🐞【修复】部分HTTP流量可能不显示的bug。

## v2.29.0 <small><small>*2024-11-10*</small></small>
- 🚀【新功能】部分列表提供排序选项。
- 💪【优化】API请求参数`空值省略等于号`选项迁移到请求设置中。
- 💪【优化】Python-Requests代码生成模板。
- 🐞【修复】API测试上传文件名不再进行URL编码。
- 🐞【修复】解析Multipart头部自动转成小写问题。

## v2.28.0 <small><small>*2024-11-04*</small></small>
- 🚀【新功能】原始数据默认显示解码的请求体或响应体。

## v2.27.2 <small><small>*2024-10-29*</small></small>
- 💪【优化】调整部分对话框的UI细节。
- 💪【优化】切换查看数据时保持请求体和响应体选择的显示类型。
- 💪【优化】记住`按域名分组`选项。
- 🐞【修复】收藏的请求添加或修改备注不会保存的bug。
- 🐞【修复】非ASCII文件名导致Multipart数据无法正常显示的bug。
- 🐞【修复】API请求测试导入cURL或者原始报文时部分配置项不生效的bug。

## v2.27.1 <small><small>*2024-10-22*</small></small>
- 🚀【新功能】支持更多强调色和用户自定义强调色。
- 🚀【新功能】请求总览中显示应用信息。
- 🚀【新功能】支持从HTTP原始请求报文导入API。
- 💪【优化】请求总览自动记住各组数据的展开和闭合状态。
- 💪【优化】历史记录自动记住最后一次选择的类型。
- 💪【优化】生成cURL命令会包含协议版本。
- 💪【优化】增强cURL命令导入。

## v2.26.1 <small><small>*2024-10-14*</small></small>
- 🐞【修复】WebSocket压缩的长消息帧解码不正确的bug。

## v2.25.1 <small><small>*2024-10-07*</small></small>
- 🚀【新功能】目标应用程序支持黑名单模式。
- 💪【优化】WebSocket时间戳显示到毫秒。
- 💪【优化】Android证书安装指引。
- 💪【优化】选择目标应用程序时会记住是否显示系统应用选项。
- 💪【优化】低于Android R的系统可以自动安装用户证书。
- 🐞【修复】取消收藏后再收藏会丢失数据的bug。
- 🐞【修复】增强模式下可能出现网络异常的bug。

## v2.25.0 <small><small>*2024-09-30*</small></small>
- 🚀【新功能】从调试列表收藏请求记录。
- 🚀【新功能】支持删除调试历史记录。
- 🚀【新功能】侧边栏增加社媒入口。
- 💪【优化】数据库降级无法打开时自动备份而不是删除数据库。
- 💪【优化】隐藏API请求脚本Tab。
- 🐞【修复】AVIF格式图片在部分平台不能正常显示的bug。
- 🐞【修复】Android证书hash名称可能缺少前缀0的bug。
- 🐞【修复】从调试列表创建API请求无法自动跳转的bug。

## v2.24.0 <small><small>*2024-09-23*</small></small>
- 💪【优化】支持预览AVI、AVIF和APNG格式的图片。
- 💪【优化】重发提供复用连接选项，默认情况下不再复用连接。
- 🐞【修复】动画图片只显示第一帧的bug。

## v2.23.1 <small><small>*2024-09-12*</small></small>
- 💪【优化】Deflate编码支持有头部和无头部解码。
- 💪【优化】微调部分多行输入框的UI样式。
- 🐞【修复】切换本机抓包和协同抓包可能出现无流量的bug。

## v2.23.0 <small><small>*2024-09-05*</small></small>
- 🚀【新功能】支持Internationalized Domain Name (IDN)。
- 💪【优化】保存文件时使用解码后的文件名称。
- 🐞【修复】打开的HAR文件中某些请求无法编辑和重发的bug。
- 🐞【修复】导入某些cURL丢失请求体的bug。

## v2.22.2 <small><small>*2024-08-28*</small></small>
- 💪【优化】配置文件备份逻辑。
- 💪【优化】WebSocket支持清除消息列表。
- 💪【优化】WebSocket已阅读消息显示为灰色。
- 💪【优化】WebSocket消息详情显示帧序号。
- 💪【优化】调试详情总览URL弹窗显示视图。

## v2.22.1 <small><small>*2024-08-27*</small></small>
- 💪【优化】HAR文件支持WebSocket消息帧。
- 💪【优化】API请求脚本重定向UI和交互。
- 💪【优化】标题栏更多菜单不再进行二次折叠。
- 🐞【修复】API请求测试端口号环境变量导致请求发送失败的bug。
- 🐞【修复】API请求测试历史记录可能丢失响应体的bug。

## v2.22.0 <small><small>*2024-08-19*</small></small>
- 💪【优化】改善配置文件存储性能。
- 🐞【修复】Form表单多次解码导致`+`变成空格的bug。
- 🐞【修复】HexViewer选中区域可能会随着WebSocket数据更新丢失的bug。
- 🐞【修复】Content-Encoding deflate未正确编解码的bug。
- 🐞【修复】Basic Auth环境变量未生效的bug。

## v2.21.4 <small><small>*2024-08-08*</small></small>
- 💪【优化】历史记录时间单位格式化显示。
- 💪【优化】HexViewer支持查看总字节数。
- 💪【优化】提升ImageViewer的交互体验。
- 💪【优化】调整WebSocket视图样式。
- 💪【优化】API请求测试Bearer Token输入框由单行改为多行。
- 💪【优化】HTTP请求方法和响应状态码可以跳转到MDN文档。
- 💪【优化】编辑器搜索不再显示结果数量，显示空间留给输入框。
- 🐞【修复】HTTP原始报文语法可能无法高亮的bug。

## v2.21.2 <small><small>*2024-08-01*</small></small>
- 💪【优化】调试列表记录支持显示Early Hints。
- 💪【优化】调试功能记录支持显示Trailers。
- 💪【优化】支持`Windows-31J`、`Shift-31J`和`EUC-JP`字符编码。
- 💪【优化】调整HexViewer视图以更好适应移动设备。
- 💪【优化】协同设备页面提供快捷选择应用程序的入口。
- 🐞【修复】Early Hints导致响应头和响应体无法正确显示的bug。
- 🐞【修复】MITM未能正确处理100 Continue请求的bug。

## v2.21.1 <small><small>*2024-07-29*</small></small>
- 💪【优化】导入cURL自动解码URL参数。
- 🐞【修复】curl导入form-data请求可能会丢失请求体的bug。
- 🐞【修复】生成代码Python-requests可能会丢失form-data请求体的bug。

## v2.21.0 <small><small>*2024-07-23*</small></small>
- 🚀【新功能】支持编辑HAR文件。
- 🚀【新功能】代理服务器支持访问控制。
- 🚀【新功能】Multipart请求支持文本编辑模式。
- 🚀【新功能】请求参数、请求头等支持一键复制为JSON格式。
- 🚀【新功能】侧边栏新增`设置`入口。
- 🚀【新功能】侧边栏新增`问题反馈`入口。
- 🚀【新功能】侧边栏新增`评价应用`入口。
- 💪【优化】Tab标题文字样式和指示器逻辑样式变更。
- 💪【优化】HAR导出请求体和响应体优先不使用base64编码。
- 💪【优化】兼容某些非规范的IPv6代理请求。
- 💪【优化】侧边栏功能分组。
- 🐞【修复】打开HAR文件可能失败的bug。
- 🐞【修复】二级代理认证失败的bug。
- 🐞【修复】SSL代理无法匹配部分HTTPS请求的bug。
- 🐞【修复】从域名分组列表打开子列表高亮信息丢失的bug。

## v2.20.2 <small><small>*2024-07-16*</small></small>
- 💪【优化】键值对类型数据支持复制为JSON。
- 🐞【修复】打开HAR文件可能失败的bug。

## v2.20.1 <small><small>*2024-07-12*</small></small>
- 💪【优化】原始报文支持HEX视图显示。
- 💪【优化】删除重复的java.net.http代码生成。
- 💪【优化】API测试支持发送请求头值为空的数据。
- 🐞【修复】cURL导入支持原始Multipart数据丢失最后一个Part的bug。
- 🐞【修复】Websocket扩展逻辑处理不正确的bug。
- 🐞【修复】打开HAR文件已配置高亮的数据未正常高亮的bug。

## v2.20.0 <small><small>*2024-07-08*</small></small>
- 🚀【新功能】支持数据发送到指定服务器功能。
- 🚀【新功能】支持`zstd`编解码。
- 🚀【新功能】支持C# HttpClient和RestSharp代码生成。
- 🚀【新功能】支持Java Apache HttpClient代码生成。
- 💪【优化】SSL代理规则支持配置端口号。
- 💪【优化】重做API请求cURL导入导出输入框。
- 💪【优化】cURL导入支持原始Multipart数据。
- 💪【优化】重做Multipart表格模式UI/UX。
- 💪【优化】初始化选择协同模式后进入首页自动切换到远程设备页面。
- 💪【优化】.0证书文件支持从浏览器下载。
- 🐞【修复】修复生成代码的语法高亮异常的bug。
- 🐞【修复】读取HAR文件可能丢失请求参数的bug。
- 🐞【修复】域名分组页面显示非当前域名数据的bug。

## v2.19.1 <small><small>*2024-07-02*</small></small>
- 💪【优化】API请求优先使用自定义Host作为SNI。
- 💪【优化】API请求参数、头部、表单文本模式编辑自动转换JSON键值对。
- 💪【优化】curl导入和导出支持`--insecure`选项。
- 💪【优化】增强模式DNS解析逻辑。
- 🐞【修复】顶部安全区高度过大的bug。

## v2.19.0 <small><small>*2024-06-26*</small></small>
- 🚀【新功能】支持增强模式和非增强模式功能。
- 💪【优化】调试列表导出功能。
- 💪【优化】图片预览显示格式、尺寸和大小等信息。
- 💪【优化】保存文件时如果Download目录不存在则自动创建。
- 💪【优化】增强模式下采用虚拟DNS策略而不是直连策略。
- 💪【优化】抓包启动时可以添加/删除应用。
- 🐞【修复】设备详情中删除设备未退出详情页面的bug。

## v2.18.1 <small><small>*2024-06-17*</small></small>
- 💪【优化】Cookie视图允许合并或拆分显示Cookie。
- 💪【优化】调试列表允许一次性复制多个请求的cURL。
- 💪【优化】调试列表允许一次性创建多个请求API。
- 💪【优化】调试列表分享和导出提供更多选项。
- 💪【优化】侧边栏长按协同设备支持删除设备。
- 💪【优化】协同设备标题栏更多菜单支持查看设备详情。
- 💪【优化】点击协同设备标题栏警告图标可以直接同步证书而不是跳转到设备详情。
- 🐞【修复】ALPN数据显示不正确的bug。
- 🐞【修复】一些空数据页面文案显示不正确的bug。
- 🐞【修复】SOCKS协议代理直接使用IP的请求会被SSL代理自动绕过的bug。
- 🐞【修复】重启MITM代理服务器可能失败的bug。
- 🐞【修复】协同设备同步数据会重置设备名称的bug。
- 🐞【修复】协同设备标题栏警告图标状态未能及时更新的bug。

## v2.18.0 <small><small>*2024-06-11*</small></small>
- 🚀【新功能】WebSocket内容支持搜索和过滤。
- 💪【优化】完善证书导入导出失败的提示文案。
- 💪【优化】API请求URL中的`=`不再进行自动编码。
- 💪【优化】完善Android证书安装引导提示。
- 🐞【修复】cURL导入和导出单引号未做转义处理的bug。
- 🐞【修复】SSL证书开关状态无法保存的bug。
- 🐞【修复】SSL证书编辑域名无法保存的bug。

## v2.17.0 <small><small>*2024-06-05*</small></small>
- 🚀【新功能】支持自定义SSL拦截策略（即SSL代理）。
- 🚀【新功能】数据详情`原始`标签新增搜索按钮。
- 🚀【新功能】移除辅助服务应用。
- 🚀【新功能】支持IPv6。
- 💪【优化】移除SSL旁路功能，合并到`SSL代理`功能中。
- 💪【优化】抓包流量记录提供更多的导出方案。
- 💪【优化】自动记住换行勾选状态。
- 💪【优化】支持打开浏览器下载crt格式证书。
- 🐞【修复】API请求Cookie路径强行转成小写的bug。
- 🐞【修复】SOCKS代理在SSL Bypass情况下未显示域名的bug。

## v2.16.1 <small><small>*2024-05-20*</small></small>
- 🚀【新功能】支持起其他应用中启动Reqable并打开HAR文件。
- 💪【优化】HTTP2默认禁用服务器推送。
- 💪【优化】从域名分组进入新的列表会保持数据的更新。
- 🐞【修复】按域名分组后打开页面灰屏的bug。

## v2.16.0 <small><small>*2024-05-17*</small></small>
- 🚀【新功能】WebSocket支持列表显示模式。
- 🚀【新功能】请求参数支持设置空值是否省略`=`。
- 🚀【新功能】支持从首页快速选择目标应用。
- 💪【优化】从调试列表创建API请求不再校验请求头是否是非ASCII字符。
- 💪【优化】WebSocket默认显示由对话模式改为列表模式。
- 💪【优化】WebSocket数据过多导致UI操作卡顿的问题。
- 💪【优化】选择目标应用列表默认隐藏系统应用。
- 💪【优化】选择目标应用列表按照应用更新时间降序排列。
- 💪【优化】大幅提升应用列表加载时间。
- 🐞【修复】WebSocket筛选未重置类型和状态码晒选项导致不出结果的bug。

## v2.15.1 <small><small>*2024-05-13*</small></small>
- 💪【优化】API请求测试出现证书错误时提示关闭SSL证书校验。
- 💪【优化】API集合名称后面显示子文件数量。
- 💪【优化】API集合支持展开/折叠全部子文件夹。
- 🐞【修复】HTTP代理某些情况下请求失败的bug。
- 🐞【修复】导入Reqable集合丢失请求头内容的bug。
- 🐞【修复】系统安装自定义字体后Reqable文字渲染异常的bug。

## v2.15.0 <small><small>*2024-05-09*</small></small>
- 🚀【新功能】支持配置自定义SSL证书。
- 🚀【新功能】总览中支持预览SSL证书详细信息。
- 🚀【新功能】支持从重定向的URL创建API请求。
- 💪【优化】重做证书信息展示页面。
- 💪【优化】调整重定向Tab的UI细节。
- 💪【优化】Cookie视图的复制功能将复制完整拼接的Cookie串而不是键值对。
- 🐞【修复】从调试列表复制cURL和创建API请求中的Content-Type可能丢失的bug。
- 🐞【修复】总览中客户端证书内容展示不正确的bug。

## v2.14.1 <small><small>*2024-04-30*</small></small>
- 💪【优化】流量分析支持`Content-Length`不正常的请求。
- 💪【优化】请求体和响应体保存文件名。
- 💪【优化】API请求测试不再校验响应头合法性。
- 🐞【修复】API测试请求URL输入框参数解析异常的bug。
- 🐞【修复】二级代理连接可能失败的bug。
- 🐞【修复】重启应用后API测试设置被重置的bug。
- 🐞【修复】删除API测试历史记录后有部分文件未清理的bug。
- 🐞【修复】协同模式下无法下载本机根证书的bug。

## v2.13.0 <small><small>*2024-04-24*</small></small>
- 🚀【新功能】API测试支持设置是否校验SSL证书。
- 🚀【新功能】API测试显示重定向URL列表。
- 💪【优化】设置中清除缓存将只清除临时数据而不包括用户数据。
- 💪【优化】缩小编辑器选中后弹出的功能菜单尺寸。
- 💪【优化】许可证定价页面的UI细节。
- 🐞【修复】API测试重定向请求头部Host值处理不正确的bug。
- 🐞【修复】OPTIONS请求状态异常的bug。
- 🐞【修复】设置中清除缓存和重置应用功能不生效的bug。

## v2.12.1 <small><small>*2024-04-19*</small></small>
- 🐞【修复】API请求全局设置某些情况下不生效的bug。
- 🐞【修复】API请求域名使用环境变量无法关联Cookie的bug。
- 🐞【修复】API请求参数中输入`=`和`&`出现异常的bug。
- 🐞【修复】从调试列表创建API请求参数自动解码导致异常的bug。
- 🐞【修复】表格模式输入提示列表在靠近应用底部位置会被遮挡的bug。
- 🐞【修复】导入p12证书可能导致闪退的bug。

## v2.12.0 <small><small>*2024-04-13*</small></small>
- 🚀【新功能】支持自动生成Android根证书Magisk模块安装包。
- 🚀【新功能】支持购买永久许可证。
- 💪【优化】取消注册许可证时提示是否清除许可证信息。
- 💪【优化】自动删除超过14天的配置备份文件。
- 💪【优化】重做Android证书安装指引。
- 🐞【修复】编辑器输入键盘无法弹出的bug。
- 🐞【修复】编辑器换行符输入无效的bug。

## v2.11.1 <small><small>*2024-04-09*</small></small>
- 🚀【新功能】社区版API集合数量不再设限。
- 💪【优化】移除API集合层级上限最大为4的限制。
- 💪【优化】自动识别`application/octet-stream`内容是否是文本。
- 💪【优化】调整调试列表的UI边距。
- 💪【优化】调整调试列表URL的显示颜色。
- 🐞【修复】文本和编辑器长按选择菜单位置不正确的bug。
- 🐞【修复】文本和编辑器长按时选择器句柄不显示的bug。
- 🐞【修复】已卸载的应用在应用程序列表中不显示的bug。

## v2.10.1 <small><small>*2024-04-02*</small></small>
- 💪【优化】Query参数解析自动识别gbk编码。
- 💪【优化】查看URL打开新页面而不是弹窗。
- 🐞【修复】环境变量`<<url>>`不会高亮的bug。
- 🐞【修复】某些情况下`chunked`解码异常的bug。
- 🐞【修复】导出HAR格式报错的bug。

## v2.10.0 <small><small>*2024-03-29*</small></small>
- 🚀【新功能】支持一次性打开集合内所有API。
- 🚀【新功能】社区版API集合可用数量由2调整到3。
- 🚀【新功能】社区版用户环境可用数量由2调整到3。
- 🐞【修复】代码生成部分语言请求参数重复编码的bug。
- 🐞【修复】API测试Form表单请求提示保存逻辑不正确的bug。
- 🐞【修复】API测试请求参数文本编辑解析异常的bug。
- 🐞【修复】API测试请求参数和请求头以`_`开头的名称不支持高亮的bug。
- 🐞【修复】环境名称可以为空字符串的bug。
- 🐞【修复】Set-Cookie解析到非法值无法正常显示的bug。
- 🐞【修复】HEX导出数据不正确的bug。
- 🐞【修复】文本编辑器在某些场景下输入内容会丢失的bug。

## v2.9.0 <small><small>*2024-03-22*</small></small>
- 🚀【新功能】支持环境变量。
- 🚀【新功能】API测试请求支持重命名。
- 💪【优化】生成Python-Requests代码使用请求参数而不是长url。
- 🐞【修复】API测试请求无法使用Python脚本处理Form数据的bug。
- 🐞【修复】API测试请求urlencode空格编码成`%20`而不是`+`的bug。
- 🐞【修复】API测试请求关闭标签页提示保存逻辑不正确的bug。
- 🐞【修复】导入cURL未能正确处理`--data-raw`数据的bug。

## v2.8.2 <small><small>*2024-03-12*</small></small>
- 💪【优化】不同请求方法使用不同颜色显示。
- 💪【优化】部分文案和提示。
- 🐞【修复】导入ApiFox集合某些情况下失败的bug。
- 🐞【修复】原始响应数据内容显示不正确的bug。
- 🐞【修复】请求参数和Cookie文本模式下高亮显示不正确的bug。
- 🐞【修复】导出HAR格式`startedDateTime`时间戳格式不正确的bug。
- 🐞【修复】App应用名称显示不正确的bug。

## v2.8.0 <small><small>*2024-02-29*</small></small>
- 🚀【新功能】社区版API请求Tab可用数量由2调整到4。
- 🚀【新功能】新增Cookies、Set-Cookies和备注三个Tab选项卡。
- 🚀【新功能】支持对流量记录进行备注。
- 🚀【新功能】支持自定义请求和响应Tab选项卡。
- 💪【优化】调整Dialog弹窗边距。
- 🐞【修复】Cookie自动更新机制导致关闭Tab时提示需要保存的bug。
- 🐞【修复】导入cURL功能'--data-urlencode'参数解析不正确的bug。
- 🐞【修复】Tab标题显示内容被截断的bug。
- 🐞【修复】HAR文件中的`wss`识别成`ws`的bug。
- 🐞【修复】部分Dialog弹窗底部内容显示不全的bug。
- 🐞【修复】编辑器Toolbar显示和消失逻辑处理不正确的bug。

## v2.7.1 <small><small>*2024-02-22*</small></small>
- 💪【优化】图片资源解码失败时优先显示HEX内容。
- 🐞【修复】URL参数编解码处理不正确的bug。
- 🐞【修复】解析HAR文件未正确处理MIME类型的bug。
- 🐞【修复】二级代理账号认证不成功的bug。

## v2.7.0 <small><small>*2024-02-20*</small></small>
- 🐞【修复】未修改的API Tab关闭时会提示保存的bug。
- 🐞【修复】关闭其他Tab会关闭全部Tab的bug。
- 🐞【修复】请求参数中`空格`和`=`编码不正确的bug。

## v2.6.3 <small><small>*2024-02-07*</small></small>
- 💪【优化】远程设备断开后立即重连改为等待5秒重连。
- 🐞【修复】启动调试前未判断辅助服务状态的bug。

## v2.6.2 <small><small>*2024-02-04*</small></small>
- 💪【优化】进入画中画模式的判定逻辑。
- 🐞【修复】部分WebSocket请求无法识别的bug。

## v2.6.1 <small><small>*2024-01-31*</small></small>
- 🚀【新功能】编辑器支持代码自动补全。
- 🚀【新功能】协同模式初始化支持手动输入远程设备地址。
- 🚀【新功能】协同模式下显示画中画窗口。
- 💪【优化】修正adb安装证书的指引命令。
- 🐞【修复】编辑器语法高亮可能不正确的bug。
- 🐞【修复】URL结尾`/`丢失的bug。
- 🐞【修复】HexViewer会默认获取焦点的bug。
- 🐞【修复】调试流量显示IP而不是域名的bug。
- 🐞【修复】远程设备地址变化后重新扫描的设备地址显示不正确的bug。
- 🐞【修复】Android 6.0扫描二维码闪退的bug。

## v2.5.0 <small><small>*2024-01-25*</small></small>
- 🚀【新功能】支持用户保存和管理脚本模板。
- 🚀【新功能】支持从公共脚本仓库Fork模板。
- 🚀【新功能】API测试支持脚本功能。
- 🚀【新功能】新增禅模式。
- 🚀【新功能】支持x86_64架构。
- 💪【优化】重做脚本编辑器控制台。
- 💪【优化】保存HAR文件时记录高亮和应用信息。
- 💪【优化】远程设备连接断开后尝试重新连接。
- 💪【优化】支持从浏览器下载根证书。
- 🐞【修复】二级代理可能导致请求无限循环的bug。
- 🐞【修复】无法捕获HTTP2明文协议的bug。
- 🐞【修复】NetBare库处理Trailer不正确的bug。
- 🐞【修复】未能正确处理WebSocket压缩扩展的bug。
- 🐞【修复】编辑器双击选词后拖动选择逻辑不正确的bug。
- 🐞【修复】编辑器选词菜单不跟随输入位置的bug。
- 🐞【修复】远程设备连接状态显示异常的bug。

## v2.4.1 <small><small>*2024-01-18*</small></small>
- 💪【优化】从cURL创建API请求时自动识别form请求体。
- 💪【优化】调试列表响应状态高亮显示。
- 🐞【修复】生成的代码中出现重复Cookie值的bug。
- 🐞【修复】deflate数据解码失败的bug。
- 🐞【修复】编辑器滑动时可能触发内容选择的bug。
- 🐞【修复】WebSocket无法复制cURL的bug。
- 🐞【修复】未能正确处理WebSocket压缩扩展的bug。
- 🐞【修复】无法从调试列表创建Form请求或者复制cURL的bug。
- 🐞【修复】自动高亮等配置返回无法自动保存的bug。
- 🐞【修复】搜索功能失效的bug。

## v2.4.0 <small><small>*2024-01-12*</small></small>
- 🚀【新功能】重做二级代理相关功能。
- 🚀【新功能】支持双击标题打开搜索栏。
- 🐞【修复】生成的cURL未合并Cookie的bug。
- 🐞【修复】API请求无法发送`Referer`头部的bug。
- 🐞【修复】生成代码丢失`application/x-www-form-urlencoded`头部的bug。
- 🐞【修复】导出P12格式证书可能崩溃的bug。
- 🐞【修复】代理端口号显示和实际不一致的bug。
- 🐞【修复】远程设备地址变更后可能无法协同的bug。

## v2.3.2 <small><small>*2024-01-08*</small></small>
- 🚀【新功能】支持画中画模式。
- 💪【优化】部分UI细节的调整。
- 🐞【修复】调试详情部分原始报文无法代码高亮的bug。
- 🐞【修复】生成代码格式化JSON数组类型异常的bug。
- 🐞【修复】编辑器长按选择后句柄UI显示不正确的bug。
- 🐞【修复】CONNECT请求未禁用重发选项的bug。
- 🐞【修复】服务通知不显示的bug。
- 🐞【修复】部分设备未能正确加载so库的bug。

## v2.3.0 <small><small>*2024-01-05*</small></small>
- 🚀【新功能】升级Flutter框架到最新3.16.5版本。
- 🚀【新功能】使用Material Design 3风格。
- 🚀【新功能】新增十多种代码语法高亮配色选项。
- 🚀【新功能】调试列表支持显示应用ID。
- 🚀【新功能】调试总览URL新增功能菜单。
- 🚀【新功能】二级代理支持Socks协议和远程VPN模式。
- 🚀【新功能】支持手机端App同步控制电脑端App的调试状态。
- 🚀【新功能】应用列表支持刷新操作。
- 💪【优化】调整代理端口检测逻辑，检测到冲突时自动更换端口号。
- 💪【优化】URL语法高亮支持通用scheme。
- 💪【优化】二维码输入文本应用URL语法高亮。
- 💪【优化】协同模式下的调试数据优先显示域名而不是IP。
- 💪【优化】支持横向滑动切换Tab。
- 🐞【修复】解析HAR文件可能丢失urlencode请求体的bug。
- 🐞【修复】兼容不规范的HAR connection字段导致解析失败的bug。
- 🐞【修复】无法识别大写GZIP等Encoding格式的bug。
- 🐞【修复】滑动编辑器内容弹出键盘bug。
- 🐞【修复】不开启辅助服务时无法与远程设备协同的bug。

## v2.2.0 <small><small>*2023-12-28*</small></small>
- 🚀【新功能】API测试支持将合并的Cookie拆分成多个。
- 🚀【新功能】API测试支持打开额外的编辑器来编辑Cookie。
- 💪【优化】调试列表URL提前换行问题。
- 💪【优化】移除调试列表进入详情的自定义转场动画效果。
- 🐞【修复】调试列表部分项排序结果不正确的bug。
- 🐞【修复】应用启动可能报错的bug。

## v2.1.1 <small><small>*2023-12-25*</small></small>
- 🚀【新功能】支持重新生成根证书。
- 🚀【新功能】侧边栏新增分享应用功能。
- 🚀【新功能】调试列表项支持添加到API集合和旁路规则。
- 💪【优化】API测试reqableId支持显示成两行。
- 💪【优化】API测试从文本类型切换到表单类型自动带入键值内容。
- 💪【优化】使用外部浏览器打开链接而不是应用内。
- 🐞【修复】根证书无法安装的bug。
- 🐞【修复】无本地IP情况下协同二维码显示不正常bug。
- 🐞【修复】某些情况下错误地显示镜像拦截器图标的bug。
- 🐞【修复】调试列表应用名称太长导致内容显示不全的bug。
- 🐞【修复】adb导入.0证书命令不正确的bug。

## v2.0.0 <small><small>*2023-12-15*</small></small>
- 🚀🚀🚀 初始版本。
