---
sidebar_position: 5
---

# iOS

## v2.18.0 <small><small>*2024-06-05*</small></small>
- 🚀【新功能】WebSocket内容支持搜索和过滤。
- 💪【优化】完善证书导入导出失败的提示文案。
- 💪【优化】API请求URL中的`=`不再进行自动编码。
- 🐞【修复】cURL导入和导出单引号未做转义处理的bug。
- 🐞【修复】SSL证书开关状态无法保存的bug。
- 🐞【修复】SSL证书编辑域名无法保存的bug。

## v2.17.0 <small><small>*2024-06-05*</small></small>
- 🚀【新功能】支持自定义SSL拦截策略（即SSL代理）。
- 🚀【新功能】数据详情`原始`标签新增搜索按钮。
- 💪【优化】移除SSL旁路功能，合并到`SSL代理`功能中。
- 💪【优化】抓包流量记录提供更多的导出方案。
- 💪【优化】自动记住换行勾选状态。
- 🐞【修复】API请求Cookie路径强行转成小写的bug。
- 🐞【修复】SOCKS代理在SSL Bypass情况下未显示域名的bug。

## v2.16.1 <small><small>*2024-05-20*</small></small>
- 💪【优化】HTTP2默认禁用服务器推送。
- 🚀【新功能】支持起其他应用中启动Reqable并打开HAR文件。
- 💪【优化】从域名分组进入新的列表会保持数据的更新。
- 🐞【修复】按域名分组后打开页面灰屏的bug。

## v2.16.0 <small><small>*2024-05-17*</small></small>
- 🚀【新功能】WebSocket支持列表显示模式。
- 🚀【新功能】请求参数支持设置空值是否省略`=`。
- 💪【优化】从调试列表创建API请求不再校验请求头是否是非ASCII字符。
- 💪【优化】WebSocket默认显示由对话模式改为列表模式。
- 💪【优化】WebSocket数据过多导致UI操作卡顿的问题。
- 🐞【修复】WebSocket筛选未重置类型和状态码晒选项导致不出结果的bug。

## v2.15.1 <small><small>*2024-05-13*</small></small>
- 💪【优化】API请求测试出现证书错误时提示关闭SSL证书校验。
- 💪【优化】API集合名称后面显示子文件数量。
- 💪【优化】API集合支持展开/折叠全部子文件夹。
- 🐞【修复】HTTP代理某些情况下请求失败的bug。
- 🐞【修复】导入Reqable集合丢失请求头内容的bug。

## v2.15.0 <small><small>*2024-05-09*</small></small>
- 🚀【新功能】支持配置自定义SSL证书。
- 🚀【新功能】总览中支持预览SSL证书详细信息。
- 🚀【新功能】支持从重定向的URL创建API请求。
- 💪【优化】重做证书信息展示页面。
- 💪【优化】调整重定向Tab的UI细节。
- 💪【优化】Cookie视图的复制功能将复制完整拼接的Cookie串而不是键值对。
- 🐞【修复】从调试列表复制cURL和创建API请求中的Content-Type可能丢失的bug。
- 🐞【修复】总览中客户端证书内容展示不正确的bug。

## v2.14.1 <small><small>*2024-04-30*</small></small>
- 💪【优化】流量分析支持`Content-Length`不正常的请求。
- 💪【优化】请求体和响应体保存文件名。
- 💪【优化】API请求测试不再校验响应头合法性。
- 🐞【修复】API测试请求URL输入框参数解析异常的bug。
- 🐞【修复】二级代理连接可能失败的bug。
- 🐞【修复】重启应用后API测试设置被重置的bug。
- 🐞【修复】删除API测试历史记录后有部分文件未清理的bug。
- 🐞【修复】协同模式下无法下载本机根证书的bug。

## v2.13.0 <small><small>*2024-04-24*</small></small>
- 🚀【新功能】API测试支持设置是否校验SSL证书。
- 🚀【新功能】API测试显示重定向URL列表。
- 💪【优化】设置中清除缓存将只清除临时数据而不包括用户数据。
- 🐞【修复】API测试重定向请求头部Host值处理不正确的bug。
- 🐞【修复】OPTIONS请求状态异常的bug。
- 💪【优化】缩小编辑器选中后弹出的功能菜单尺寸。
- 💪【优化】许可证定价页面的UI细节。
- 🐞【修复】设置中清除缓存和重置应用功能不生效的bug。

## v2.12.1 <small><small>*2024-04-19*</small></small>
- 🐞【修复】API请求全局设置某些情况下不生效的bug。
- 🐞【修复】API请求域名使用环境变量无法关联Cookie的bug。
- 🐞【修复】API请求参数中输入`=`和`&`出现异常的bug。
- 🐞【修复】从调试列表创建API请求参数自动解码导致异常的bug。
- 🐞【修复】表格模式输入提示列表在靠近应用底部位置会被遮挡的bug。
- 🐞【修复】导入p12证书可能导致闪退的bug。

## v2.12.0 <small><small>*2024-04-13*</small></small>
- 💪【优化】取消注册许可证时提示是否清除许可证信息。
- 💪【优化】自动删除超过14天的配置备份文件。
- 🚀【新功能】支持购买永久许可证。

## v2.11.1 <small><small>*2024-04-09*</small></small>
- 🚀【新功能】社区版API集合数量不再设限。
- 💪【优化】移除API集合层级上限最大为4的限制。
- 💪【优化】自动识别`application/octet-stream`内容是否是文本。
- 💪【优化】调整调试列表的UI边距。
- 💪【优化】调整调试列表URL的显示颜色。
- 🐞【修复】文本和编辑器长按选择菜单位置不正确的bug。
- 🐞【修复】文本和编辑器长按时选择器句柄不显示的bug。

## v2.10.1 <small><small>*2024-04-02*</small></small>
- 💪【优化】Query参数解析自动识别gbk编码。
- 🐞【修复】环境变量`<<url>>`不会高亮的bug。
- 🐞【修复】某些情况下`chunked`解码异常的bug。
- 🐞【修复】导出HAR格式报错的bug。
- 💪【优化】查看URL打开新页面而不是弹窗。

## v2.10.0 <small><small>*2024-03-29*</small></small>
- 🚀【新功能】支持一次性打开集合内所有API。
- 🚀【新功能】社区版API集合可用数量由2调整到3。
- 🚀【新功能】社区版用户环境可用数量由2调整到3。
- 🐞【修复】代码生成部分语言请求参数重复编码的bug。
- 🐞【修复】API测试Form表单请求提示保存逻辑不正确的bug。
- 🐞【修复】API测试请求参数文本编辑解析异常的bug。
- 🐞【修复】API测试请求参数和请求头以`_`开头的名称不支持高亮的bug。
- 🐞【修复】环境名称可以为空字符串的bug。
- 🐞【修复】Set-Cookie解析到非法值无法正常显示的bug。
- 🐞【修复】HEX导出数据不正确的bug。
- 🐞【修复】文本编辑器在某些场景下输入内容会丢失的bug。

## v2.9.0 <small><small>*2024-03-22*</small></small>
- 🚀【新功能】支持环境变量。
- 🚀【新功能】API测试请求支持重命名。
- 💪【优化】生成Python-Requests代码使用请求参数而不是长url。
- 🐞【修复】API测试请求无法使用Python脚本处理Form数据的bug。
- 🐞【修复】API测试请求urlencode空格编码成`%20`而不是`+`的bug。
- 🐞【修复】API测试请求关闭标签页提示保存逻辑不正确的bug。
- 🐞【修复】导入cURL未能正确处理`--data-raw`数据的bug。
- ❗【重要】最低支持版本从11.0升级到12.0。

## v2.8.2 <small><small>*2024-03-12*</small></small>
- 🐞【修复】导入ApiFox集合某些情况下失败的bug。
- 🐞【修复】原始响应数据内容显示不正确的bug。
- 🐞【修复】请求参数和Cookie文本模式下高亮显示不正确的bug。
- 🐞【修复】导出HAR格式`startedDateTime`时间戳格式不正确的bug。
- 💪【优化】不同请求方法使用不同颜色显示。
- 💪【优化】部分文案和提示。

## v2.8.0 <small><small>*2024-02-29*</small></small>
- 🚀【新功能】社区版API请求Tab可用数量由2调整到4。
- 🚀【新功能】新增Cookies、Set-Cookies和备注三个Tab选项卡。
- 🚀【新功能】支持对流量记录进行备注。
- 🚀【新功能】支持自定义请求和响应Tab选项卡。
- 🐞【修复】Cookie自动更新机制导致关闭Tab时提示需要保存的bug。
- 🐞【修复】导入cURL功能'--data-urlencode'参数解析不正确的bug。
- 🐞【修复】Tab标题显示内容被截断的bug。
- 🐞【修复】HAR文件中的`wss`识别成`ws`的bug。
- 💪【优化】调整Dialog弹窗边距。
- 🐞【修复】部分Dialog弹窗底部内容显示不全的bug。
- 🐞【修复】编辑器Toolbar显示和消失逻辑处理不正确的bug。

## v2.7.1 <small><small>*2024-02-22*</small></small>
- 🐞【修复】URL参数编解码处理不正确的bug。
- 🐞【修复】解析HAR文件未正确处理MIME类型的bug。
- 🐞【修复】二级代理账号认证不成功的bug。
- 💪【优化】图片资源解码失败时优先显示HEX内容。
- 🐞【修复】文件选择功能无效的bug。

## v2.7.0 <small><small>*2024-02-20*</small></small>
- 🐞【修复】未修改的API Tab关闭时会提示保存的bug。
- 🐞【修复】关闭其他Tab会关闭全部Tab的bug。
- 🐞【修复】请求参数中`空格`和`=`编码不正确的bug。

## v2.6.3 <small><small>*2024-02-07*</small></small>
- 💪【优化】远程设备断开后立即重连改为等待5秒重连。

## v2.6.2 <small><small>*2024-02-04*</small></small>
- 🐞【修复】部分WebSocket请求无法识别的bug。

## v2.6.1 <small><small>*2024-01-31*</small></small>
- 🚀【新功能】编辑器支持代码自动补全。
- 🐞【修复】编辑器语法高亮可能不正确的bug。
- 🐞【修复】URL结尾`/`丢失的bug。
- 🐞【修复】HexViewer会默认获取焦点的bug。
- 🐞【修复】调试流量显示IP而不是域名的bug。
- 🚀【新功能】协同模式初始化支持手动输入远程设备地址。
- 🐞【修复】远程设备地址变化后重新扫描的设备地址显示不正确的bug。
- 🐞【修复】应用退到后台一段时间后协同模式不工作的bug。

## v2.5.0 <small><small>*2024-01-25*</small></small>
- 🚀【新功能】支持用户保存和管理脚本模板。
- 🚀【新功能】支持从公共脚本仓库Fork模板。
- 🚀【新功能】API测试支持脚本功能。
- 🚀【新功能】新增禅模式。
- 💪【优化】重做脚本编辑器控制台。
- 💪【优化】保存HAR文件时记录高亮和应用信息。
- 🐞【修复】二级代理可能导致请求无限循环的bug。
- 🐞【修复】无法捕获HTTP2明文协议的bug。
- 🐞【修复】NetBare库处理Trailer不正确的bug。
- 🐞【修复】未能正确处理WebSocket压缩扩展的bug。
- 🐞【修复】编辑器双击选词后拖动选择逻辑不正确的bug。
- 🐞【修复】编辑器选词菜单不跟随输入位置的bug。
- 💪【优化】远程设备连接断开后尝试重新连接。
- 🐞【修复】远程设备连接状态显示异常的bug。

## v2.4.1 <small><small>*2024-01-18*</small></small>
- 💪【优化】从cURL创建API请求时自动识别form请求体。
- 🐞【修复】生成的代码中出现重复Cookie值的bug。
- 🐞【修复】deflate数据解码失败的bug。
- 🐞【修复】编辑器滑动时可能触发内容选择的bug。
- 🐞【修复】WebSocket无法复制cURL的bug。
- 🐞【修复】未能正确处理WebSocket压缩扩展的bug。
- 🐞【修复】无法从调试列表创建Form请求或者复制cURL的bug。
- 💪【优化】调试列表响应状态高亮显示。
- 🐞【修复】自动高亮等配置返回无法自动保存的bug。
- 🐞【修复】搜索功能失效的bug。

## v2.4.0 <small><small>*2024-01-12*</small></small>
- 🚀【新功能】重做二级代理相关功能。
- 🐞【修复】生成的cURL未合并Cookie的bug。
- 🐞【修复】API请求无法发送`Referer`头部的bug。
- 🐞【修复】生成代码丢失`application/x-www-form-urlencoded`头部的bug。
- 🐞【修复】导出P12格式证书可能崩溃的bug。
- 🚀【新功能】支持双击标题打开搜索栏。
- 🐞【修复】代理端口号显示和实际不一致的bug。
- 🐞【修复】远程设备地址变更后可能无法协同的bug。
- 🚀【新功能】支持打开浏览器下载CA证书描述文件。
- 🐞【修复】应用进入后台网络请求会卡住的bug。

## v2.3.2 <small><small>*2024-01-08*</small></small>
- 💪【优化】部分UI细节的调整。
- 🐞【修复】调试详情部分原始报文无法代码高亮的bug。
- 🐞【修复】生成代码格式化JSON数组类型异常的bug。
- 🐞【修复】编辑器长按选择后句柄UI显示不正确的bug。
- 🐞【修复】CONNECT请求未禁用重发选项的bug。

## v2.3.0 <small><small>*2024-01-05*</small></small>
- 🚀【新功能】升级Flutter框架到最新3.16.5版本。
- 🚀【新功能】使用Material Design 3风格。
- 🚀【新功能】新增十多种代码语法高亮配色选项。
- 🚀【新功能】调试列表支持显示应用ID。
- 🚀【新功能】调试总览URL新增功能菜单。
- 🚀【新功能】二级代理支持Socks协议和远程VPN模式。
- 🚀【新功能】支持手机端App同步控制电脑端App的调试状态。
- 💪【优化】调整代理端口检测逻辑，检测到冲突时自动更换端口号。
- 💪【优化】URL语法高亮支持通用scheme。
- 💪【优化】二维码输入文本应用URL语法高亮。
- 💪【优化】协同模式下的调试数据优先显示域名而不是IP。
- 🐞【修复】解析HAR文件可能丢失urlencode请求体的bug。
- 🐞【修复】兼容不规范的HAR connection字段导致解析失败的bug。
- 🐞【修复】无法识别大写GZIP等Encoding格式的bug。
- 💪【优化】支持横向滑动切换Tab。
- 🐞【修复】滑动编辑器内容弹出键盘bug。

## v2.2.0 <small><small>*2023-12-28*</small></small>
- 🚀【新功能】API测试支持将合并的Cookie拆分成多个。
- 🚀【新功能】API测试支持打开额外的编辑器来编辑Cookie。
- 🐞【修复】调试列表部分项排序结果不正确的bug。
- 🐞【修复】应用启动可能报错的bug。
- 💪【优化】调试列表URL提前换行问题。
- 💪【优化】移除调试列表进入详情的自定义转场动画效果。

## v2.1.1 <small><small>*2023-12-25*</small></small>
- 🚀【新功能】支持重新生成根证书。
- 💪【优化】API测试reqableId支持显示成两行。
- 💪【优化】API测试从文本类型切换到表单类型自动带入键值内容。
- 🐞【修复】根证书无法安装的bug。
- 🐞【修复】无本地IP情况下协同二维码显示不正常bug。
- 🐞【修复】某些情况下错误地显示镜像拦截器图标的bug。
- 🚀【新功能】侧边栏新增分享应用功能。
- 🚀【新功能】调试列表项支持添加到API集合和旁路规则。
- 💪【优化】使用外部浏览器打开链接而不是应用内。
- 🐞【修复】调试列表应用名称太长导致内容显示不全的bug。

## v2.0.0 <small><small>*2023-12-15*</small></small>
- 🚀🚀🚀 初始版本。
