# Macos

## v1.5.1 <small><small>*2023-09-25*</small></small>
- 💪【优化】支持查看流量来源应用所在目录。
- 💪【优化】主窗口历史和文件查看免费标签数量由1上调至2。
- 💪【优化】弹窗支持`Enter`快捷键来触发点击按钮功能。
- 💪【优化】保存API集合默认显示上一次的保存路径。
- 💪【优化】保存API集合使用域名作为默认名称。
- 💪【优化】检测到MITM代理端口冲突时自动更换端口。
- 💪【优化】Python脚本可以直接启用`Visual Studio Code`打开进行编辑。
- 💪【优化】生成代码时自动合并请求头的Cookie值。
- 🐞【修复】API测试请求体`压缩`和`美化`功能在实际发送时未生效的bug。
- 🐞【修复】API测试跟随调试模式下重定向的请求变更了域名时不会出现在调试列表的bug。
- 🐞【修复】API测试配合镜像功能在跟随调试情况下的流量未显示在调试列表中的bug。
- 🐞【修复】重写重定向的请求会根据响应自动执行重定向的bug。
- 🐞【修复】设置中重置App操作失败的bug。
- 🐞【修复】部分输入框中文输入操作异常的bug。
- 🐞【修复】启用调试前已经建立了TCP连接的请求无法显示应用来源的bug。
- 🐞【修复】原始请求报文中缺失`Host`头部的bug。
- 🐞【修复】某些情况下退出应用出现闪退的bug。
- 🐞【修复】某些情况下未能正确识别出代理协议的bug。

## v1.5.0 <small><small>*2023-09-21*</small></small>
- 🚀【新功能】新增HTTP请求和响应对比工具。
- 🚀【新功能】工具箱新增`JWT`解码。
- 🚀【新功能】API请求JSON数据编辑支持一键压缩。
- 💪【优化】支持`Control + W`快捷键关闭子窗口。
- 💪【优化】调试历史记录导出时使用自定义的名称而不是时间戳。
- 💪【优化】调试原始数据包语法支持JSON和XML高亮。
- 🐞【修复】API测试中URL输入包含`WIDTH NO-BREAK SPACE`的cURL命令不会自动弹出导入弹窗的bug。
- 🐞【修复】上传Crash和统计数据配置不生效的bug。
- 🐞【修复】Python脚本的`urlencode`函数对`空格`和`*`的编码逻辑可能导致某些服务器无法正确获取请求路径的bug。

## v1.4.1 <small><small>*2023-09-18*</small></small>
- 💪【优化】流量列表支持拖动选择。
- 💪【优化】流量列表请求和响应保存默认文件名称。
- 🐞【修复】部分JavaScript内容搜索无结果的bug。
- 🐞【修复】API测试中URL包含`WIDTH NO-BREAK SPACE`字符发送请求会导致应用程序闪退的bug。
- 🐞【修复】cURL导出无法解析包含`WIDTH NO-BREAK SPAC`E字符命令的bug。
- 🐞【修复】HTTP原始协议数据复制内容未正确处理CRLF换行符号的bug。
- 🐞【修复】重写修改数据规则复制新建未生效的bug。

## v1.4.0 <small><small>*2023-09-14*</small></small>
- 🚀【新功能】`生成代码`支持PHP语言的cURL和Guzzle网络库。
- 🚀【新功能】新增`证书`应用菜单栏。
- 🚀【新功能】请求详情新增`原始报文`显示。
- 🚀【新功能】设置项新增`自动调试`开关。
- 🚀【新功能】支持打开Charles Session文件。
- 💪【优化】Reqable退出时将显示一个提示弹窗。
- 💪【优化】不支持的文件拖拽到Reqable主窗口释放后会进行提示。
- 💪【优化】会话内容区显示文件或历史记录打开失败的信息。
- 💪【优化】打开HAR文件不再过滤掉`CONNECT`请求。
- 🐞【修复】反向代理证书信任问题。
- 🐞【修复】SSL握手失败等异常情况未能显示出来的bug。
- 🐞【修复】调试书签删除、清空和编辑等操作导致书签选中状态不正确的bug。
- 🐞【修复】API测试导入cURL存在`--location`参数导致URL解析失败的bug。
- 🐞【修复】API测试修复畸形`Content-Type`导致请求无法发送的bug。
- 🐞【修复】某些分辨率设备上应用窗口位置和尺寸不正确的bug。
- 🐞【修复】SOCKS代理导致MySql数据库无法连接的bug。
- 🐞【修复】Webkit Networking相关请求图标显示不正确的bug。

## v1.3.1 <small><small>*2023-09-11*</small></small>
- 🚀【新功能】新增`反向代理`功能。
- 🚀【新功能】新增`代理`应用菜单栏。
- 🚀【新功能】API测试URL输入框粘贴cURL命令时自动弹出导入cURL确认弹窗。
- 💪【优化】取消证书状态检测轮询机制。
- 💪【优化】从调试列表创建的API请求参数自动进行URL解码。
- 💪【优化】调试列表显示的URL移除默认根路径`/`的显示。
- 💪【优化】二级代理配置页面新增`帮助`按钮。
- 🐞【修复】展开侧边栏可能导致网关、镜像、脚本、重写、断点功能失效的bug。
- 🐞【修复】点击调试开关可能导致内容布局大小跳回之前大小的bug。
- 🐞【修复】网关成功静默请求后可能导致CONNECT代理请求状态显示为中断的bug。
- 🐞【修复】部分错误提示使用的Toast样式不正确bug。
- 🐞【修复】某些情况下无法获取应用信息的bug。

## v1.3.0 <small><small>*2023-09-05*</small></small>
- 🚀【新功能】支持显示流量应用来源。
- 🚀【新功能】支持在工作台中按照流量应用来源过滤数据。
- 💪【优化】调试列表在底部时出现新数据会自动滚动。
- 💪【优化】调试工作台结构树已阅项显示为灰色。
- 💪【优化】调试工作台结构树增加类型图标显示。
- 💪【优化】API测试导入cURL自动识别JSON/XML类型。
- 💪【优化】调试工作台UI细节调整。

## v1.2.5 <small><small>*2023-09-01*</small></small>
- 🐞【修复】脚本功能失效的bug。

## v1.2.4 <small><small>*2023-09-01*</small></small>
- 🐞【修复】自动高亮配置灰色后更新到1.2.3版本后打开应用报错的bug。
- 🐞【修复】修改历史记录名称后未能同步更新已打开标签名称的bug。

## v1.2.3 <small><small>*2023-08-31*</small></small>
- 💪【优化】获取系统代理状态方式由Shell命令修改为API。
- 🚀【新功能】调试列表自动标记已读（列表项变灰）。
- 🚀【新功能】调试历史记录支持配置缓存时长，默认为7天。
- 🚀【新功能】调试历史记录支持重命名。
- 🚀【新功能】调试历史记录支持添加/移除星标。
- 🚀【新功能】参数列表查看支持文本模式。
- 💪【优化】调试列表移除灰色高亮并新增青色高亮。
- 💪【优化】使用常驻守护进程获取CA根证书安装状态。

## v1.2.1 <small><small>*2023-08-25*</small></small>
- 🚀【新功能】SSL旁路规则支持开关和静默模式。
- 🚀【新功能】调试列表右键支持添加SSL旁路规则。
- 💪【优化】菜单栏选项鼠标悬浮高亮时文字颜色自动变为白色。
- 💪【优化】调试列表右键支持批量复制URL。
- 🐞【修复】生成python代码当JSON根节点为列表时出现异常的bug。
- 🐞【修复】API中发送localhost请求无法跟随调试的bug。
- 🐞【修复】API测试在跟随调试时SSL Bypass的请求不会显示在列表中的bug。
- 🐞【修复】调试流量中`Proxy-Connection`请求头未去除导致的bug。

## v1.2.0 <small><small>*2023-08-24*</small></small>
- 🚀【新功能】新增生成代码功能。
- 🚀【新功能】新增`清除缓存`和`重置应用`功能。
- 🚀【新功能】Urlencode支持文本编辑模式。
- 🚀【新功能】Urlencode支持导入和复制拼接字符串。
- 💪【优化】生成的cURL命令中URL值添加引号。
- 🐞【修复】调试列表域名筛选显示的已勾选数量错误的bug。
- 🐞【修复】断点窗口关闭后请求或者响应无法继续执行的bug。
- 🐞【修复】从调试记录创建的API中可能存在重复`Content-Type`头部的bug。
- 🐞【修复】API参数文本编辑模式下文案显示错误的bug。

## v1.1.8 <small><small>*2023-08-10*</small></small>
- 🚀【新功能】支持配置API测试全局设置。
- 💪【优化】非常重要的性能优化。
- 💪【优化】数据库的存储上限由1G提高到10G。
- 💪【优化】调试历史记录数据采用压缩存储。
- 💪【优化】部分Raw格式数据自动美化。
- 💪【优化】未配置Reqable系统代理的情况下退出程序不再自动关闭系统代理。
- 🐞【修复】导入的API集合中请求头部不完整的bug。
- 🐞【修复】API请求重复添加Cookie请求头的bug。
- 🐞【修复】API请求设置中关闭和启用Cookie失效的bug。
- 🐞【修复】API请求会话快捷键失效的bug。

## v1.1.7 <small><small>*2023-08-07*</small></small>
- 🚀【新功能】支持Reqable API集合导入导出功能。
- 🚀【新功能】API编辑添加`跟随调试`快捷图标。
- 🚀【新功能】调试列表支持`客户端地址`搜索项。
- 🚀【新功能】URL编解码工具新增清除结果的按钮。
- 💪【优化】URL编解码工具新增报错信息显示。
- 💪【优化】优化历史缓存文件自动清理策略。
- 💪【优化】API集合命名和重命名输入框交互逻辑。
- 💪【优化】二级代理配置输入框交互逻辑。
- 💪【优化】部分输入框获取焦点后自动改变边框颜色。
- 🐞【修复】远程设备SSLBypass未生效的bug。
- 🐞【修复】读取部分调试历史记录读取失败的bug。
- 🐞【修复】删除调试历史记录未能清理Websocket缓存文件的bug。
- 🐞【修复】从历史记录或者HAR打开的列表搜索项丢失输入提示的bug。

## v1.1.6 <small><small>*2023-08-03*</small></small>
- 🚀【新功能】重做调试多会话功能。
- 🚀【新功能】支持导入Postman/Hoppscotch/ApiPost/Apifox的API集合。
- 🚀【新功能】支持合并调试记录到其他的会话Tab。
- 💪【优化】提高应用的启动速度。
- 💪【优化】自动清理过期的抓包缓存文件。
- 💪【优化】书签筛选和域名筛选条件由`与`改成`或`。
- 🐞【修复】电脑未安装证书情况下远程设备SSL流量未进行解密的bug。

## v1.1.5 <small><small>*2023-07-31*</small></small>
- 🚀【新功能】支持SSL旁路规则Bypass配置（右键盾牌图标进入）。
- 💪【优化】未成功安装证书情况下默认跳过中间人代理。
- 💪【优化】放开重发次数9999的限制。
- 💪【优化】代理连接失败后调试列表中也会显示服务器地址。
- 💪【优化】许可证要求弹窗增加功能限制原因显示。
- 💪【优化】列表支持响应Home/End/PageUp/PageDown快捷键。
- 💪【优化】编辑器支持响应Home/End快捷键（非组合）。
- 🐞【修复】修复Wildcard匹配算法可能进入死循环的bug。
- 🐞【修复】修复调试列表中复制Multipart请求的cURL格式不正确的bug。

## v1.1.4 <small><small>*2023-07-27*</small></small>
- 🚀【新功能】调试列表支持显示镜像/脚本/重写/断点等触发的拦截器图标。
- 🚀【新功能】调试列表支持触发的拦截器过滤。
- 🚀【新功能】支持表格模式显示Multipart类型数据。
- 🚀【新功能】脚本支持获取和设置Multipart的name、filename参数。
- 🚀【新功能】重写重定向支持配置排除URL选项。
- 🚀【新功能】API集合右键选项支持复制URL和复制cURL功能。
- 💪【优化】调整Quickbar中脚本图标的位置。
- 💪【优化】调整抓包历史记录中时长的显示格式。
- 💪【优化】调整重写重定向子目录匹配策略。
- 💪【优化】API导入cURL时自动填入剪切板内容。
- 💪【优化】调试列表列选项控制菜单合并本机和服务器的IP及端口。
- 💪【优化】部分横向滚动布局显示水平滚动条。
- 💪【优化】API编辑Multipart请求时filename自动进行URL编码。
- 🐞【修复】重写重定向时可能出现404等异常的bug。
- 🐞【修复】对HTTP2请求进行重写重定向时出现协议错误的bug。
- 🐞【修复】抓包未能正确处理103 Early Hints状态码的bug。
- 🐞【修复】API发送Multipart请求重复添加了boundary的bug。
- 🐞【修复】API发送Multipart请求由于Part头部顺序问题可能导致异常的bug。
- 🐞【修复】脚本添加Multipart分部后导致请求失败的bug。
- 🐞【修复】脚本对Multipart文件类型序列化报错的bug。
- 🐞【修复】从调试列表创建API请求Multipart类型丢失name的bug。
- 🐞【修复】请求头或响应头包含非ASCII字符导致请求失败的bug。
- 🐞【修复】部分输入框第一次点击无法粘贴的bug。

## v1.1.3 <small><small>*2023-07-23*</small></small>
- 🚀【新功能】API编辑新增合并多个Cookie的功能。
- 💪【优化】API请求每个域名最大连接数由6改为255。
- 💪【优化】菜单`视图`添加`工作台`选项。
- 💪【优化】编辑器支持响应Home和End快捷键。
- 💪【优化】导入cURL输入框自动获取输入焦点。
- 💪【优化】优化API标签标题鼠标悬浮提示逻辑。
- 💪【优化】优化Cookie图标显示策略并支持复制全部Cookie。
- 💪【优化】`复制清除`功能重命名为`拷出`。
- 💪【优化】代理服务器线程数量调整为cpu核数x2。
- 💪【优化】Radio控件支持点击Label触发选中。
- 🐞【修复】使用重发功能时调试列表中可能丢失请求bug。
- 🐞【修复】清除调试数据后搜索和筛选项丢失的bug。
- 🐞【修复】文本模式下Query和Header存在`_`字符导致无法正常高亮的bug。
- 🐞【修复】某些设备启动Reqable突然闪退的bug。

## v1.1.2 <small><small>*2023-07-14*</small></small>
- 🐞【修复】某些情况下API无法保存到集合的bug。
- 🐞【修复】调试记录菜单`保存`选项文案为`保存API`。

## v1.1.1 <small><small>*2023-07-13*</small></small>
- 🚀【新功能】新增二级代理功能。
- 🚀【新功能】新增数据备份和恢复功能。
- 🚀【新功能】HexViewer支持复制Hex内容。
- 💪【优化】HexViewer搜索交互细节。
- 🐞【修复】Websocket数据解析导致应用闪退的bug。
- 🐞【修复】Websocket数据解析内容不正确bug。
- 🐞【修复】API强制关闭选项不可用的bug。
- 🐞【修复】API集合文件夹展开关闭操作也会触发保存逻辑的bug。
- 🐞【修复】Netbare库HTTP2协议处理逻辑存在内存泄漏的bug。
- 🐞【修复】部分用户Python脚本控制台打印中文乱码的bug。
- 💪【优化】启用系统代理后自动关闭Pac文件配置。

## v1.1.0 <small><small>*2023-07-10*</small></small>
- 🚀【新功能】新增`工作台`侧边栏。
- 🚀【新功能】调试工作台支持书签筛选功能。
- 🚀【新功能】调试工作台支持域名筛选功能。
- 🚀【新功能】调试工作台支持结构树显示。
- 🚀【新功能】API工作台新增标签统一管理功能。
- 🚀【新功能】API标签右键菜单新增强制关闭选项。
- 💪【优化】无法正常退出应用的问题。
- 🐞【修复】调试列表URL解析不正确的bug。
- 🐞【修复】关闭从集合中打开的API标签提示保存弹窗内容不正确的bug。
- 🐞【修复】Netbare库未正确处理100-Continue的bug。
- 🐞【修复】API导入cURL同名请求头未全部导入的bug。

## v1.0.7 <small><small>*2023-07-04*</small></small>
- 🐞【修复】多窗口通信某些情况下失效的bug。
- 🐞【修复】脚本编辑器和脚本列表两个窗口同时操作数据状态异常的bug。
- 🐞【修复】脚本复制新建不会复制脚本内容的bug。
- 🐞【修复】规则匹配到多个脚本只会执行第一个脚本的bug。
- 🐞【修复】导出HAR文件报错的bug。
- 🐞【修复】导入Reqable HAR文件ID读取错误的bug。
- 🐞【修复】部分请求和响应大小计算错误的bug。
- 🐞【修复】Toast内容太长显示不完整的bug。

## v1.0.6 <small><small>*2023-06-27*</small></small>
- 🚀【新功能】脚本功能新增模板切换，支持切换极简模板。
- 🚀【新功能】支持ESC快捷键关闭已展开的数据详情视图。
- 💪【优化】双击已展开详情的调试列表项会关闭详情视图。
- 💪【优化】调试快捷筛选栏合并HTTP/1.0和HTTP/1.1筛选项。
- 💪【优化】调试搜索视图展开后搜索图标颜色变为强调色。
- 💪【优化】Andriod证书安装指引添加adb推送.0证书命令。
- 🐞【修复】HTTP2请求修改的头部名称包含大写导致Protocol Error的bug。
- 🐞【修复】文本视图搜索只有一个匹配项时无法自动定位到搜索结果处的bug。
- 🐞【修复】HAR文件显示数据可能被另一个HAR文件覆盖的bug。
- 🐞【修复】调试列表搜索匹配到请求体/响应体但列表中未显示的bug。
- 🐞【修复】空Chunk请求保持为HAR文件后再打开显示FormatException的bug。
- 🐞【修复】调试列表右键菜单删除快捷键文案不正确的bug。
- 🐞【修复】一些UI细节问题。

## v1.0.5 <small><small>*2023-06-20*</small></small>
- 🚀【新功能】支持极速模式。
- 💪【优化】修改调试列表项自动高亮规则后会重置先前所有高亮。
- 💪【优化】左侧边栏重复按下快捷键后会自动关闭。
- 🐞【修复】调试列表复制清除的数据不会保存到历史记录的bug。
- 🐞【修复】调试列表部分请求自动高亮不正确的bug。
- 🐞【修复】脚本不支持Python 3.10以下版本的兼容性bug。

## v1.0.4 <small><small>*2023-06-18*</small></small>
- 🚀【新功能】HTML数据类型新增浏览器打开选项。
- 💪【优化】完善URL自动补全逻辑。
- 🐞【修复】重写规则复制新建后修改会关联到原始规则的bug。
- 🐞【修复】重写规则导出数据包含文件路径的bug。
- 🐞【修复】Android模拟器代理HTTPS请求被拒绝的bug。
- 🐞【修复】Netbare库HTTP2协议解析和封装帧逻辑bug。
- 🐞【修复】清除所有数据的API关闭仍然提示需要保存的bug。
- 🐞【修复】代码块折叠导致的语法高亮bug。

## v1.0.3 <small><small>*2023-06-16*</small></small>
- 🚀【新功能】API请求参数编辑新增文本模式。
- 💪【优化】脚本功能提供更加完善和易操作的API。
- 💪【优化】复制cURL功能移除--http1.1协议信息。
- 💪【优化】文本编辑器使用快捷键保存后自动移除焦点而不是移动光标到页首。
- 💪【优化】降低Flutter动画的CPU占用。
- 💪【优化】提高代码块解析器处理大量文本的算法性能。
- 💪【优化】超过一定数据量的js和css不再执行语法高亮。
- 💪【优化】超过4M的文本数据需要双击显示而不是直接显示。
- 🐞【修复】API请求参数编辑不生效的bug。
- 🐞【修复】文本编辑器不支持Emoji等字符的bug。
- 🐞【修复】Emoji等字符显示成乱码的bug。
- 🐞【修复】重发请求时由于缺少content-length头部导致丢失请求体的bug。
- 🐞【修复】Netbare库HTTP2协议的兼容性bug。
- 🐞【修复】Netbare库HTTP2流关闭后未及时释放会话内存的bug。
- 🐞【修复】每个连接HTTP首个会话请求开始时间不正确的bug。
- 🐞【修复】Malformed URI参数解析导致问题异常的bug。
- 🐞【修复】`key:value`类型的语法高亮因缺少或多出空格导致key无法高亮的bug。
- 🐞【修复】从历史记录中打开的API类型Tab在应用重启后无法恢复的bug。
- 🐞【修复】调试列表头部右键点击打开列菜单不灵敏的bug。
- 🐞【修复】脚本执行完后临时数据未清理的bug。

## v1.0.2 <small><small>*2023-06-12*</small></small>
- 🚀【新功能】Socks代理协议支持镜像功能。
- 🚀【新功能】参数/请求/响应头等表格模式支持调整列宽度。
- 💪【优化】升级Flutter框架到最新3.10.4版本。
- 💪【优化】版本更新时自动关闭系统代理。
- 💪【优化】重构Netbare库HTTP2协议相关核心逻辑。
- 💪【优化】调整Netbare库的线程数为CPU的核数。
- 💪【优化】脚本功能新增更多的API支持。
- 🐞【修复】未启用调试的情况下镜像功能生效的bug。
- 🐞【修复】API重置和清除时未清理响应数据的bug。
- 🐞【修复】API请求参数编辑光标位置异动的bug。
- 🐞【修复】API发送POST请求数据量超过64k导致错误的bug。
- 🐞【修复】重写HTTP2请求由于头部未使用小写导致错误的bug。
- 🐞【修复】代理HTTP2时当请求体或响应体超过64k会导致应用闪退的bug。
- 🐞【修复】脚本Python环境突然失效的bug。
- 🐞【修复】表格文本输入框点击编辑光标位置不正确的bug。

## v1.0.1 <small><small>*2023-06-07*</small></small>
- 🚀【新功能】新增快捷键使用文档入口，位于帮助菜单和首页右下角。
- 💪【优化】整理快捷键功能，详情见[文档](/docs/shortcuts)。
- 💪【优化】优化镜像规则匹配，端口采用源端口而不是默认端口。
- 🐞【修复】HTTP代理数据可能出现随机值的bug。
- 🐞【修复】镜像功能开启后重启应用不生效的bug。
- 🐞【修复】无法导入非严格遵循HAR规范文件的bug。
- 🐞【修复】调试列表数据可能丢失或状态异常的bug。
- 🐞【修复】侧边栏快捷提示信息未显示的bug。
- 🐞【修复】搜索urlencode等文本格式无结果的bug。
- 🐞【修复】URL编解码工具前后结果不一致的bug。
- 🐞【修复】脚本列表中双击无法打开脚本编辑器的bug。
- 🐞【修复】HAR文件Tab右键菜单复制新建选项可用的bug。
- 🐞【修复】API通过快捷键保存后再点击关闭Tab按钮再次弹出保存框的bug。

## v1.0.0 <small><small>*2023-06-03*</small></small>
- 🎉🎉🎉公开正式版本。

## v0.1.9 <small><small>*2023-05-23*</small></small>
- 🚀【新功能】支持拖拽HAR文件到Reqable主窗口直接打开。
- 🚀【新功能】支持从代理请求创建网关/镜像规则。
- 💪【优化】禁止从Websocket请求创建重写/脚本/断点规则。
- 💪【优化】禁止从Websocket请求创建或保存API。
- 🐞【修复】网关/重写/脚本/断点功能URL匹配错误的bug。
- 🐞【修复】右键点击不容易打开右键菜单的bug。
- 🐞【修复】启用代理但是不启用调试情况下HTTP明文请求可能异常的bug。

## v0.1.8 <small><small>*2023-05-22*</small></small>
- 🚀【新功能】Beta测试版本调试延长结束时间到6月15日10点整。
- 🚀【新功能】调试列表搜索新增`全部`搜索项。
- 💪【优化】日志窗口添加无法打开大日志文件的提示。
- 🐞【修复】HTTP POST请求未正确处理请求体导致代理失败的bug。
- 🐞【修复】请求体和响应体搜索未正确处理encoding导致搜索无结果的bug。
- 🐞【修复】网关/重写/脚本/断点功能URL匹配未能正确匹配结尾/的bug。
- 🐞【修复】由于文件flush不及时导致脚本执行失败的bug。
- 🐞【修复】API切换请求体类型无法自动带入上一个类型内容的bug。
- 🐞【修复】Python环境检测导致应用闪退的bug。

## v0.1.7 <small><small>*2023-05-15*</small></small>
- 🚀【新功能】工具箱新增HexViewer视图。
- 💪【优化】升级Flutter框架最新3.10版本。
- 💪【优化】HexViewer的滚动速度和边距等细节。
- 💪【优化】Websocket二进制数据支持HexViewer打开。
- 💪【优化】右键菜单查看JSON和XML数据自动格式化。
- 💪【优化】统一输入框和选择器右键菜单样式。
- 🐞【修复】SSL证书存在ocsp扩展导致连接失败的bug。
- 🐞【修复】Malformed Cookie导致无法导出HAR的bug。
- 🐞【修复】API URL输入框多行状态背景透明的bug。

## v0.1.6 <small><small>*2023-05-11*</small></small>
- 🚀【新功能】支持基于HTTP1的Websocket。
- 💪【优化】Malformed请求或响应的处理逻辑。
- 💪【优化】代理下层协议检测逻辑。
- 💪【优化】API请求支持Content-Encoding，包括gzip/br/compress/deflate。
- 💪【优化】API请求添加不支持的HTTP头部警告提示。
- 🐞【修复】使用sock5代理解析到IPv6地址导致崩溃的bug。
- 🐞【修复】调试有记录但是显示空列表的bug。
- 🐞【修复】清除调试历史记录未能清理文件缓存的bug。
- 🐞【修复】调试历史记录中代理请求未能替换的bug。
- 🐞【修复】API请求头部自定义Cookie突然消失的bug。
- 🐞【修复】API请求无法自动填充domain为子域名Cookie的bug。
- 🐞【修复】Malformed请求或响应导致无法导出HAR文件的bug。
- 🐞【修复】网关仅允许和静默无法作用于代理请求的bug。
- 🐞【修复】调试列表图标不正确的bug。
- [更多详情](https://reqable.com/blog/2023/05/12/post)

## v0.1.5 <small><small>*2023-05-08*</small></small>
- 🚀【新功能】支持IPv6。
- 🚀【新功能】新增显示代理连接失败和SSL握手失败请求的相关信息。
- 🚀【新功能】调试列表列选项新增请求时间和响应时间。
- 🚀【新功能】新增Websocket请求图标和空响应体图标。
- 💪【优化】移除显示代理请求开关功能，改为默认显示。
- 🐞【修复】Binary请求体保存失败的bug。
- 🐞【修复】Websocket等基于HTTP升级协议无法正常工作的bug。
- 🐞【修复】调试历史记录响应状态错误的bug。
- 🐞【修复】连接断开后请求和响应仍然显示loading状态的bug。
- 🐞【修复】重启应用首页未关闭的API请求可能丢失的bug。
- 🐞【修复】重写/网关/镜像/脚本/断点规则导入失败的bug。
- 🐞【修复】Netbare库TLS版本号协商逻辑处理错误导致连接失败的bug。
- 🐞【修复】Netbare库TLS SNI无法成功解析的bug。
- 🐞【修复】重发功能时间设定错误的bug。
- 🐞【修复】无法抓取缺失Content-Length请求的bug。
- [更多详情](https://reqable.com/blog/2023/05/08/post)

## v0.1.4 <small><small>*2023-04-27*</small></small>
- [更多详情](https://reqable.com/blog/2023/04/27/post)
- 🐞【修复】程序坞中右键关闭应用无法自动关闭代理的bug。

## v0.1.3 <small><small>*2023-04-23*</small></small>
- [更多详情](https://reqable.com/blog/2023/04/23/post)
- 🐞【修复】退出App卡住几秒的bug。

## v0.1.2 <small><small>*2023-04-19*</small></small>
- [更多详情](https://reqable.com/blog/2023/04/19/post)

## v0.1.1 <small><small>*2023-04-17*</small></small>
- 🚀【新功能】调试列表支持自动高亮功能。
- 🚀【新功能】调试列表支持显示类型图标。
- 🚀【新功能】首次启动自动弹出加入QQ测试群提示弹窗。
- 💪【优化】调试列表新增显示列时尽量保持原始尺寸和位置。
- 💪【优化】调试列表快捷筛选栏类别。
- 🐞【修复】主页切换到其他tab后原tab状态丢失的bug。
- 🐞【修复】API保存后标题未更新的bug。
- 🐞【修复】API保存后再次点击保存出现再一次选择集合弹窗的bug。
- 🐞【修复】从调试列表中创建API未正确处理同名header的bug。
- 🐞【修复】调试列表修改显示列未正确保存的bug。
- 🐞【修复】部分弹窗按钮无法点击的bug。
- [更多详情](https://reqable.com/blog/2023/04/16/post)

## v0.1.0 <small><small>*2023-04-10*</small></small>
- 🚀【新功能】支持多会话任务。
- 🚀【新功能】新增接口集合功能。
- 🚀【新功能】新增工具箱功能。
- 💪【优化】重做历史功能。
- 🐞【修复】HTTP头部大小计算错误的bug。

## v0.0.5 <small><small>*2023-03-18*</small></small>
- 🚀【新功能】支持Socks4/Socks4a/Socks5协议代理。
- 🚀【新功能】可以配置启动应用后自动设置全局代理。
- 🚀【新功能】调试列表新增代理类型可选列。
- 💪【优化】应用默认主题由亮色改成暗色。
- 🐞【修复】托盘退出Reqable选项无法正常退出程序的bug。
- 🐞【修复】调试列表无法左右滑动的bug。
- 🐞【修复】脚本编辑器无法从脚本列表打开的bug。
- 🐞【修复】Content-Encoding deflate未正确编解码的bug。
- 🐞【修复】接口默认Header UA版本号不正确的bug。
- 🐞【修复】调试HTTP2协议某种情况下crash的bug。
- 🐞【修复】代理端口被占用情况下提示未知错误的bug。

## v0.0.4 <small><small>*2023-03-14*</small></small>
- 💪【优化】CA证书机制修改：安装证书时动态生成证书而不是使用固定证书，更新后必须手动卸载之前安装的证书并重新安装‼️
- 💪【优化】下载证书的链接地址变更为`http://reqable.proxy/ssl`。
- 💪【优化】升级Flutter框架到最新3.7.7版本。
- 🐞【修复】修复Netbare库一个随机性错误可能导致请求失败的bug。

## v0.0.3 <small><small>*2023-03-09*</small></small>
- 🚀【新功能】Android .0格式证书的安装指引。
- 🚀【新功能】事件埋点并输出到日志。
- 💪【优化】接口请求移除非安全端口的限制。
- 🐞【修复】版本号及版本升级不正确的bug。

## v0.0.2 <small><small>*2023-03-08*</small></small>
- 💪【优化】退出应用卡死问题。
- 💪【优化】小概率闪退问题。
- 💪【优化】Python脚本执行环境检测的逻辑。
- 🐞【修复】列表右键重写无响应的bug。
- 🐞【修复】特定情况下HTTP2请求失败的bug。
- 🐞【修复】调试按钮无法正确开关的bug。

## v0.0.1 <small><small>*2023-03-05*</small></small>
- 🚀🚀🚀 初始版本。
