# Linux

## v1.2.1 <small><small>*2023-08-25*</small></small>
- 🚀【新功能】SSL旁路规则支持开关和静默模式。
- 🚀【新功能】调试列表右键支持添加SSL旁路规则。
- 💪【优化】菜单栏选项鼠标悬浮高亮时文字颜色自动变为白色。
- 💪【优化】调试列表右键支持批量复制URL。
- 🐞【修复】生成python代码当JSON根节点为列表时出现异常的bug。
- 🐞【修复】API中发送localhost请求无法跟随调试的bug。
- 🐞【修复】API测试在跟随调试时SSL Bypass的请求不会显示在列表中的bug。
- 🐞【修复】调试流量中`Proxy-Connection`请求头未去除导致的bug。
- 🐞【修复】部分Linux系统无法打开应用提示`GLIBCXX_3.4.26 not found`的bug。
- 🐞【修复】部分Linux系统标题栏高度异常的bug。

## v1.2.0 <small><small>*2023-08-24*</small></small>
- 💪【优化】应用顶部菜单栏展开的交互方式。
- 🚀【新功能】新增生成代码功能。
- 🚀【新功能】新增`清除缓存`和`重置应用`功能。
- 🚀【新功能】Urlencode支持文本编辑模式。
- 🚀【新功能】Urlencode支持导入和复制拼接字符串。
- 💪【优化】生成的cURL命令中URL值添加引号。
- 🐞【修复】调试列表域名筛选显示的已勾选数量错误的bug。
- 🐞【修复】断点窗口关闭后请求或者响应无法继续执行的bug。
- 🐞【修复】从调试记录创建的API中可能存在重复`Content-Type`头部的bug。
- 🐞【修复】API参数文本编辑模式下文案显示错误的bug。

## v1.1.8 <small><small>*2023-08-10*</small></small>
- 🚀【新功能】支持配置API测试全局设置。
- 💪【优化】非常重要的性能优化。
- 💪【优化】数据库的存储上限由1G提高到10G。
- 💪【优化】调试历史记录数据采用压缩存储。
- 💪【优化】部分Raw格式数据自动美化。
- 💪【优化】未配置Reqable系统代理的情况下退出程序不再自动关闭系统代理。
- 🐞【修复】导入的API集合中请求头部不完整的bug。
- 🐞【修复】API请求重复添加Cookie请求头的bug。
- 🐞【修复】API请求设置中关闭和启用Cookie失效的bug。
- 🐞【修复】API请求会话快捷键失效的bug。

## v1.1.7 <small><small>*2023-08-07*</small></small>
- 🚀【新功能】支持Reqable API集合导入导出功能。
- 🚀【新功能】API编辑添加`跟随调试`快捷图标。
- 🚀【新功能】调试列表支持`客户端地址`搜索项。
- 🚀【新功能】URL编解码工具新增清除结果的按钮。
- 💪【优化】URL编解码工具新增报错信息显示。
- 💪【优化】优化历史缓存文件自动清理策略。
- 💪【优化】API集合命名和重命名输入框交互逻辑。
- 💪【优化】二级代理配置输入框交互逻辑。
- 💪【优化】部分输入框获取焦点后自动改变边框颜色。
- 🐞【修复】远程设备SSLBypass未生效的bug。
- 🐞【修复】读取部分调试历史记录读取失败的bug。
- 🐞【修复】删除调试历史记录未能清理Websocket缓存文件的bug。
- 🐞【修复】从历史记录或者HAR打开的列表搜索项丢失输入提示的bug。

## v1.1.6 <small><small>*2023-08-03*</small></small>
- 🚀【新功能】重做调试多会话功能。
- 🚀【新功能】支持导入Postman/Hoppscotch/ApiPost/Apifox的API集合。
- 🚀【新功能】支持合并调试记录到其他的会话Tab。
- 💪【优化】提高应用的启动速度。
- 💪【优化】自动清理过期的抓包缓存文件。
- 💪【优化】书签筛选和域名筛选条件由`与`改成`或`。
- 🐞【修复】电脑未安装证书情况下远程设备SSL流量未进行解密的bug。

## v1.1.5 <small><small>*2023-07-31*</small></small>
- 🚀【新功能】支持SSL旁路规则Bypass配置（右键盾牌图标进入）。
- 💪【优化】未成功安装证书情况下默认跳过中间人代理。
- 💪【优化】放开重发次数9999的限制。
- 💪【优化】代理连接失败后调试列表中也会显示服务器地址。
- 💪【优化】许可证要求弹窗增加功能限制原因显示。
- 💪【优化】列表支持响应Home/End/PageUp/PageDown快捷键。
- 💪【优化】编辑器支持响应Home/End快捷键（非组合）。
- 🐞【修复】修复Wildcard匹配算法可能进入死循环的bug。
- 🐞【修复】修复调试列表中复制Multipart请求的cURL格式不正确的bug。

## v1.1.4 <small><small>*2023-07-27*</small></small>
- 🚀【新功能】调试列表支持显示镜像/脚本/重写/断点等触发的拦截器图标。
- 🚀【新功能】调试列表支持触发的拦截器过滤。
- 🚀【新功能】支持表格模式显示Multipart类型数据。
- 🚀【新功能】脚本支持获取和设置Multipart的name、filename参数。
- 🚀【新功能】重写重定向支持配置排除URL选项。
- 🚀【新功能】API集合右键选项支持复制URL和复制cURL功能。
- 💪【优化】调整Quickbar中脚本图标的位置。
- 💪【优化】调整抓包历史记录中时长的显示格式。
- 💪【优化】调整重写重定向子目录匹配策略。
- 💪【优化】API导入cURL时自动填入剪切板内容。
- 💪【优化】调试列表列选项控制菜单合并本机和服务器的IP及端口。
- 💪【优化】部分横向滚动布局显示水平滚动条。
- 💪【优化】API编辑Multipart请求时filename自动进行URL编码。
- 🐞【修复】重写重定向时可能出现404等异常的bug。
- 🐞【修复】对HTTP2请求进行重写重定向时出现协议错误的bug。
- 🐞【修复】抓包未能正确处理103 Early Hints状态码的bug。
- 🐞【修复】API发送Multipart请求重复添加了boundary的bug。
- 🐞【修复】API发送Multipart请求由于Part头部顺序问题可能导致异常的bug。
- 🐞【修复】脚本添加Multipart分部后导致请求失败的bug。
- 🐞【修复】脚本对Multipart文件类型序列化报错的bug。
- 🐞【修复】从调试列表创建API请求Multipart类型丢失name的bug。
- 🐞【修复】请求头或响应头包含非ASCII字符导致请求失败的bug。

## v1.1.3 <small><small>*2023-07-23*</small></small>
- 🚀【新功能】API编辑新增合并多个Cookie的功能。
- 💪【优化】API请求每个域名最大连接数由6改为255。
- 💪【优化】菜单`视图`添加`工作台`选项。
- 💪【优化】编辑器支持响应Home和End快捷键。
- 💪【优化】导入cURL输入框自动获取输入焦点。
- 💪【优化】优化API标签标题鼠标悬浮提示逻辑。
- 💪【优化】优化Cookie图标显示策略并支持复制全部Cookie。
- 💪【优化】`复制清除`功能重命名为`拷出`。
- 💪【优化】代理服务器线程数量调整为cpu核数x2。
- 💪【优化】Radio控件支持点击Label触发选中。
- 🐞【修复】使用重发功能时调试列表中可能丢失请求bug。
- 🐞【修复】清除调试数据后搜索和筛选项丢失的bug。
- 🐞【修复】文本模式下Query和Header存在`_`字符导致无法正常高亮的bug。

## v1.1.2 <small><small>*2023-07-14*</small></small>
- 🐞【修复】某些情况下API无法保存到集合的bug。
- 🐞【修复】调试记录菜单`保存`选项文案为`保存API`。

## v1.1.1 <small><small>*2023-07-13*</small></small>
- 🚀【新功能】新增二级代理功能。
- 🚀【新功能】新增数据备份和恢复功能。
- 🚀【新功能】HexViewer支持复制Hex内容。
- 💪【优化】HexViewer搜索交互细节。
- 🐞【修复】Websocket数据解析导致应用闪退的bug。
- 🐞【修复】Websocket数据解析内容不正确bug。
- 🐞【修复】API强制关闭选项不可用的bug。
- 🐞【修复】API集合文件夹展开关闭操作也会触发保存逻辑的bug。
- 🐞【修复】Netbare库HTTP2协议处理逻辑存在内存泄漏的bug。
- 🐞【修复】部分用户Python脚本控制台打印中文乱码的bug。

## v1.1.0 <small><small>*2023-07-10*</small></small>
- 🚀【新功能】新增`工作台`侧边栏。
- 🚀【新功能】调试工作台支持书签筛选功能。
- 🚀【新功能】调试工作台支持域名筛选功能。
- 🚀【新功能】调试工作台支持结构树显示。
- 🚀【新功能】API工作台新增标签统一管理功能。
- 🚀【新功能】API标签右键菜单新增强制关闭选项。
- 💪【优化】无法正常退出应用的问题。
- 🐞【修复】调试列表URL解析不正确的bug。
- 🐞【修复】关闭从集合中打开的API标签提示保存弹窗内容不正确的bug。
- 🐞【修复】Netbare库未正确处理100-Continue的bug。
- 🐞【修复】API导入cURL同名请求头未全部导入的bug。

## v1.0.7 <small><small>*2023-07-04*</small></small>
- 🐞【修复】多窗口通信某些情况下失效的bug。
- 🐞【修复】脚本编辑器和脚本列表两个窗口同时操作数据状态异常的bug。
- 🐞【修复】脚本复制新建不会复制脚本内容的bug。
- 🐞【修复】规则匹配到多个脚本只会执行第一个脚本的bug。
- 🐞【修复】导出HAR文件报错的bug。
- 🐞【修复】导入Reqable HAR文件ID读取错误的bug。
- 🐞【修复】部分请求和响应大小计算错误的bug。
- 🐞【修复】Toast内容太长显示不完整的bug。

## v1.0.6 <small><small>*2023-06-27*</small></small>
- 🚀【新功能】脚本功能新增模板切换，支持切换极简模板。
- 🚀【新功能】支持ESC快捷键关闭已展开的数据详情视图。
- 💪【优化】双击已展开详情的调试列表项会关闭详情视图。
- 💪【优化】调试快捷筛选栏合并HTTP/1.0和HTTP/1.1筛选项。
- 💪【优化】调试搜索视图展开后搜索图标颜色变为强调色。
- 💪【优化】Andriod证书安装指引添加adb推送.0证书命令。
- 🐞【修复】HTTP2请求修改的头部名称包含大写导致Protocol Error的bug。
- 🐞【修复】文本视图搜索只有一个匹配项时无法自动定位到搜索结果处的bug。
- 🐞【修复】HAR文件显示数据可能被另一个HAR文件覆盖的bug。
- 🐞【修复】调试列表搜索匹配到请求体/响应体但列表中未显示的bug。
- 🐞【修复】空Chunk请求保持为HAR文件后再打开显示FormatException的bug。
- 🐞【修复】调试列表右键菜单删除快捷键文案不正确的bug。
- 🐞【修复】一些UI细节问题。

## v1.0.5 <small><small>*2023-06-20*</small></small>
- 🚀【新功能】支持极速模式。
- 💪【优化】修改调试列表项自动高亮规则后会重置先前所有高亮。
- 💪【优化】左侧边栏重复按下快捷键后会自动关闭。
- 🐞【修复】调试列表复制清除的数据不会保存到历史记录的bug。
- 🐞【修复】调试列表部分请求自动高亮不正确的bug。
- 🐞【修复】脚本不支持Python 3.10以下版本的兼容性bug。

## v1.0.4 <small><small>*2023-06-18*</small></small>
- 🚀【新功能】HTML数据类型新增浏览器打开选项。
- 💪【优化】完善URL自动补全逻辑。
- 🐞【修复】重写规则复制新建后修改会关联到原始规则的bug。
- 🐞【修复】重写规则导出数据包含文件路径的bug。
- 🐞【修复】Android模拟器代理HTTPS请求被拒绝的bug。
- 🐞【修复】Netbare库HTTP2协议解析和封装帧逻辑bug。
- 🐞【修复】清除所有数据的API关闭仍然提示需要保存的bug。
- 🐞【修复】代码块折叠导致的语法高亮bug。

## v1.0.3 <small><small>*2023-06-16*</small></small>
- 🚀【新功能】API请求参数编辑新增文本模式。
- 💪【优化】脚本功能提供更加完善和易操作的API。
- 💪【优化】复制cURL功能移除--http1.1协议信息。
- 💪【优化】文本编辑器使用快捷键保存后自动移除焦点而不是移动光标到页首。
- 💪【优化】降低Flutter动画的CPU占用。
- 💪【优化】提高代码块解析器处理大量文本的算法性能。
- 💪【优化】超过一定数据量的js和css不再执行语法高亮。
- 💪【优化】超过4M的文本数据需要双击显示而不是直接显示。
- 🐞【修复】API请求参数编辑不生效的bug。
- 🐞【修复】文本编辑器不支持Emoji等字符的bug。
- 🐞【修复】Emoji等字符显示成乱码的bug。
- 🐞【修复】重发请求时由于缺少content-length头部导致丢失请求体的bug。
- 🐞【修复】Netbare库HTTP2协议的兼容性bug。
- 🐞【修复】Netbare库HTTP2流关闭后未及时释放会话内存的bug。
- 🐞【修复】每个连接HTTP首个会话请求开始时间不正确的bug。
- 🐞【修复】Malformed URI参数解析导致问题异常的bug。
- 🐞【修复】`key:value`类型的语法高亮因缺少或多出空格导致key无法高亮的bug。
- 🐞【修复】从历史记录中打开的API类型Tab在应用重启后无法恢复的bug。
- 🐞【修复】调试列表头部右键点击打开列菜单不灵敏的bug。
- 🐞【修复】脚本执行完后临时数据未清理的bug。

## v1.0.2 <small><small>*2023-06-12*</small></small>
- 🚀【新功能】Socks代理协议支持镜像功能。
- 🚀【新功能】参数/请求/响应头等表格模式支持调整列宽度。
- 💪【优化】升级Flutter框架到最新3.10.4版本。
- 💪【优化】版本更新时自动关闭系统代理。
- 💪【优化】重构Netbare库HTTP2协议相关核心逻辑。
- 💪【优化】调整Netbare库的线程数为CPU的核数。
- 💪【优化】脚本功能新增更多的API支持。
- 🐞【修复】未启用调试的情况下镜像功能生效的bug。
- 🐞【修复】API重置和清除时未清理响应数据的bug。
- 🐞【修复】API请求参数编辑光标位置异动的bug。
- 🐞【修复】API发送POST请求数据量超过64k导致错误的bug。
- 🐞【修复】重写HTTP2请求由于头部未使用小写导致错误的bug。
- 🐞【修复】代理HTTP2时当请求体或响应体超过64k会导致应用闪退的bug。
- 🐞【修复】脚本Python环境突然失效的bug。
- 🐞【修复】表格文本输入框点击编辑光标位置不正确的bug。

## v1.0.1 <small><small>*2023-06-07*</small></small>
- 🚀【新功能】新增快捷键使用文档入口，位于帮助菜单和首页右下角。
- 💪【优化】整理快捷键功能，详情见[文档](/docs/shortcuts)。
- 💪【优化】优化镜像规则匹配，端口采用源端口而不是默认端口。
- 🐞【修复】HTTP代理数据可能出现随机值的bug。
- 🐞【修复】镜像功能开启后重启应用不生效的bug。
- 🐞【修复】无法导入非严格遵循HAR规范文件的bug。
- 🐞【修复】调试列表数据可能丢失或状态异常的bug。
- 🐞【修复】侧边栏快捷提示信息未显示的bug。
- 🐞【修复】搜索urlencode等文本格式无结果的bug。
- 🐞【修复】URL编解码工具前后结果不一致的bug。
- 🐞【修复】脚本列表中双击无法打开脚本编辑器的bug。
- 🐞【修复】HAR文件Tab右键菜单复制新建选项可用的bug。
- 🐞【修复】API通过快捷键保存后再点击关闭Tab按钮再次弹出保存框的bug。

## v1.0.0 <small><small>*2023-06-03*</small></small>
- 🎉🎉🎉公开正式版本。

## v0.1.9 <small><small>*2023-05-23*</small></small>
- 🚀【新功能】支持拖拽HAR文件到Reqable主窗口直接打开。
- 🚀【新功能】支持从代理请求创建网关/镜像规则。
- 💪【优化】禁止从Websocket请求创建重写/脚本/断点规则。
- 💪【优化】禁止从Websocket请求创建或保存API。
- 🐞【修复】网关/重写/脚本/断点功能URL匹配错误的bug。
- 🐞【修复】右键点击不容易打开右键菜单的bug。
- 🐞【修复】启用代理但是不启用调试情况下HTTP明文请求可能异常的bug。

## v0.1.8 <small><small>*2023-05-22*</small></small>
- 🚀【新功能】Beta测试版本调试延长结束时间到6月15日10点整。
- 🚀【新功能】调试列表搜索新增`全部`搜索项。
- 💪【优化】日志窗口添加无法打开大日志文件的提示。
- 🐞【修复】HTTP POST请求未正确处理请求体导致代理失败的bug。
- 🐞【修复】请求体和响应体搜索未正确处理encoding导致搜索无结果的bug。
- 🐞【修复】网关/重写/脚本/断点功能URL匹配未能正确匹配结尾/的bug。
- 🐞【修复】由于文件flush不及时导致脚本执行失败的bug。
- 🐞【修复】API切换请求体类型无法自动带入上一个类型内容的bug。
- 💪【优化】主窗口关闭按钮不再直接退出应用而是进入后台。
- 🐞【修复】子窗口关闭无响应或者直接退出应用的bug。

## v0.1.7 <small><small>*2023-05-15*</small></small>
- 🚀【新功能】工具箱新增HexViewer视图。
- 💪【优化】升级Flutter框架最新3.10版本。
- 💪【优化】HexViewer的滚动速度和边距等细节。
- 💪【优化】Websocket二进制数据支持HexViewer打开。
- 💪【优化】右键菜单查看JSON和XML数据自动格式化。
- 💪【优化】统一输入框和选择器右键菜单样式。
- 🐞【修复】SSL证书存在ocsp扩展导致连接失败的bug。
- 🐞【修复】Malformed Cookie导致无法导出HAR的bug。
- 🐞【修复】API URL输入框多行状态背景透明的bug。

## v0.1.6 <small><small>*2023-05-11*</small></small>
- 🚀【新功能】支持基于HTTP1的Websocket。
- 💪【优化】Malformed请求或响应的处理逻辑。
- 💪【优化】代理下层协议检测逻辑。
- 💪【优化】API请求支持Content-Encoding，包括gzip/br/compress/deflate。
- 💪【优化】API请求添加不支持的HTTP头部警告提示。
- 🐞【修复】使用sock5代理解析到IPv6地址导致崩溃的bug。
- 🐞【修复】调试有记录但是显示空列表的bug。
- 🐞【修复】清除调试历史记录未能清理文件缓存的bug。
- 🐞【修复】调试历史记录中代理请求未能替换的bug。
- 🐞【修复】API请求头部自定义Cookie突然消失的bug。
- 🐞【修复】API请求无法自动填充domain为子域名Cookie的bug。
- 🐞【修复】Malformed请求或响应导致无法导出HAR文件的bug。
- 🐞【修复】网关仅允许和静默无法作用于代理请求的bug。
- 🐞【修复】调试列表图标不正确的bug。
- [更多详情](https://reqable.com/blog/2023/05/12/post)

## v0.1.5 <small><small>*2023-05-08*</small></small>
- 🚀【新功能】支持IPv6。
- 🚀【新功能】新增显示代理连接失败和SSL握手失败请求的相关信息。
- 🚀【新功能】调试列表列选项新增请求时间和响应时间。
- 🚀【新功能】新增Websocket请求图标和空响应体图标。
- 💪【优化】移除显示代理请求开关功能，改为默认显示。
- 🐞【修复】Binary请求体保存失败的bug。
- 🐞【修复】Websocket等基于HTTP升级协议无法正常工作的bug。
- 🐞【修复】调试历史记录响应状态错误的bug。
- 🐞【修复】连接断开后请求和响应仍然显示loading状态的bug。
- 🐞【修复】重启应用首页未关闭的API请求可能丢失的bug。
- 🐞【修复】重写/网关/镜像/脚本/断点规则导入失败的bug。
- 🐞【修复】Netbare库TLS版本号协商逻辑处理错误导致连接失败的bug。
- 🐞【修复】Netbare库TLS SNI无法成功解析的bug。
- 🐞【修复】重发功能时间设定错误的bug。
- 🐞【修复】无法抓取缺失Content-Length请求的bug。
- [更多详情](https://reqable.com/blog/2023/05/08/post)

## v0.1.4 <small><small>*2023-04-27*</small></small>
- [更多详情](https://reqable.com/blog/2023/04/27/post)
- 💪【优化】修改应用缓存目录为XDG_DATA_HOME目录。

## v0.1.3 <small><small>*2023-04-23*</small></small>
- [更多详情](https://reqable.com/blog/2023/04/23/post)
- 🐞【修复】子窗口尺寸不正确的bug。

## v0.1.2 <small><small>*2023-04-19*</small></small>
- [更多详情](https://reqable.com/blog/2023/04/19/post)

## v0.1.1 <small><small>*2023-04-17*</small></small>
- 🚀【新功能】调试列表支持自动高亮功能。
- 🚀【新功能】调试列表支持显示类型图标。
- 🚀【新功能】首次启动自动弹出加入QQ测试群提示弹窗。
- 💪【优化】调试列表新增显示列时尽量保持原始尺寸和位置。
- 💪【优化】调试列表快捷筛选栏类别。
- 🐞【修复】主页切换到其他tab后原tab状态丢失的bug。
- 🐞【修复】API保存后标题未更新的bug。
- 🐞【修复】API保存后再次点击保存出现再一次选择集合弹窗的bug。
- 🐞【修复】从调试列表中创建API未正确处理同名header的bug。
- 🐞【修复】调试列表修改显示列未正确保存的bug。
- 🐞【修复】部分弹窗按钮无法点击的bug。
- [更多详情](https://reqable.com/blog/2023/04/16/post)

## v0.1.0 <small><small>*2023-04-10*</small></small>
- 🚀【新功能】支持多会话任务。
- 🚀【新功能】新增接口集合功能。
- 🚀【新功能】新增工具箱功能。
- 💪【优化】重做历史功能。
- 🐞【修复】HTTP头部大小计算错误的bug。

## v0.0.5 <small><small>*2023-03-18*</small></small>
- 🚀【新功能】支持Socks4/Socks4a/Socks5协议代理。
- 🚀【新功能】可以配置启动应用后自动设置全局代理。
- 🚀【新功能】调试列表新增代理类型可选列。
- 💪【优化】应用默认主题由亮色改成暗色。
- 🐞【修复】托盘退出Reqable选项无法正常退出程序的bug。
- 🐞【修复】调试列表无法左右滑动的bug。
- 🐞【修复】脚本编辑器无法从脚本列表打开的bug。
- 🐞【修复】Content-Encoding deflate未正确编解码的bug。
- 🐞【修复】接口默认Header UA版本号不正确的bug。
- 🐞【修复】调试HTTP2协议某种情况下crash的bug。
- 🐞【修复】代理端口被占用情况下提示未知错误的bug。
- 优化浏览器证书安装指引。

## v0.0.4 <small><small>*2023-03-14*</small></small>
- 🚀🚀🚀 初始版本。
